第1章 高考将至，遭遇诈骗？

  天阳市。

  墨武高中。

  在学校的操场内聚集着一群少男少女们。

  他们有的窃窃私语谈论着什么，有的神色略微紧张，而又有些期待。

  “没想到时间过得这么快，高中三年一晃就过去了！

  现在学校又组织气血测试，感觉压力山大啊！”

  “是啊，真快！.

  高三开学时测过一次，也不知道我现在的气血增长到什么地步了？”

  “......”

  不少人心中忐忑，与周边的人聊天来缓解此刻的心情。

  今天墨武高中在高考一百天前组织了这一次的气血测试，来检验学生们的修炼成果。

  若是气血值突出，说不定还能引起学校高层的注意，进行特别辅导。

  这也算是高考前一百天的最后一次冲刺了。

  这是一方以武为尊，武道昌盛，全民练武的世界。

  对于这群少男少女来说，成为真正的武者算是他们目前最大的目标了。

  尤其是在高考之前成为真正的武者，这将获得非一般的注目，也将跻身成为这一届的天骄之列！

  然而，想要在高考之前成为真正的武者非一般人能够做到。

  毕竟真正武者的气血值要突破100点，否则只能算是准武者而已。

  要知道，他们墨武高中可是天阳市最好的重点高中了。

  即便是尖子生云集的这所高中，大多数学生在高三，气血值也只有30多点罢了。

  优异者能达到0点气血值。

  能被称之为天才的学生，气血值也只是在30点左右。

  可想而知。

  想要在高考之前成为真正的武者，对他们来说算是一道天堑了！

  而成为真正的武者也不过是武道一途的开始。

  当气血值突破100点时，便为一品锻体境，也被这些学生称之为真正的武者，气血值在101点——00点之间。

  之后则是二品淬血境，气血值在01点——600点之间。

  三品玉骨境，气血值在601点——1000点之间。

  四品炼脏境，气血值在1001点——000点之间。

  五品内腑境，气血值在001点——6000点之间。

  六品洗髓境，气血值在6001点——1万点之间。

  七品则能被称之为宗师，也为宗师境，气血值在1万零1点——万点之间。

  八品金身境，气血值在万零1点——6万点之间。

  九品大宗师，气血值在6万零1点——10万点之间！

  当然，这只是大致的划分。

  天资优异者能做到同境界拥有更多的气血。

  比如某些绝世天才甚至能同境界双倍甚至数倍！

  这种级别，不可以常理量之。

  而在九品之上，还有境界。

  听说能封王，实力可建造一国，成为一方王侯！

  不过。这些更加高深的境界，非他们这些学生能够接触得到的。

  只能当做传说来听了。

  苏默也是这群少男少女中的一员。

  不过此时的他眉头紧锁，一副心不在焉的样子。

  就在操场上热闹一片时。

  众多学生前方的高台之上，一名老师走上台。

  现场的吵闹声很快停了下来，所有人的目光都汇聚到了高台之上。

  老师扫了一眼操场上的学生们，满意的点了点头。

  之后便宣布道：“今天气血测试，大家都已经经历过数次，规矩不用过多赘述了！

  接下来，以各班为单位，念到名字的同学上台来测试气血！”

  话音刚落，有数名老师从台下推来二三十台气血测试机。

  这些机器整体是一个竖着的椭圆体，刚刚好能供一人在里面站着。

  “开始了！”有同学神色开始变得有些紧张，嘴里喃喃道。

  “张悠悠，陈焕仁，季夏天，梅海涛......”

  在台上的老师没有墨迹，直接开始喊起名字。

  墨武高中的气血测试在这一刻正式展开了。

  喊到名字的学生们都纷纷走进气血测试机中。

  他们浑身发力，有的甚至发出一声爆喝。

  “滴滴滴......”

  之后，气血测试机中发出滴滴声，有数字显示在上方，不断上升着。

  不一会儿，陆续有学生气血测试完毕。

  老师也在一旁大声的宣报着气血值。

  “张悠悠6点，陈焕仁39点，季夏天69点......”

  一些测试完毕的学生脸上挂满了笑容，之前的紧张之感一扫而空。

  “哈哈哈哈！我69点气血值，这段时间的努力还是有点效果的！”季夏天欣喜道。

  一旁有人羡慕道：“季哥牛逼！你岂不是有机会在最后的这100天里晋升到一品武者？！

  我才39点，还差得好远啊！”

  这时，台上老师的宣报再次响起：“梅海涛9点！”

  季夏天面对夸赞满面春风，他现在能有69点气血 值，已经对自己相当满意了。

  但当他听到梅海涛9点气血值时，立马谦虚道：“低调低调，我离0点气血值都还差1点，真有机会在这段时间晋升一品武者的人，那也是我们学校前十的天才啊！”

  “没错没错，我听说我们学校那十位天才，气血值都已经突破30点了！”

  “梅哥也不俗啊，他虽然不是我们学校的前十之列，但离30点气血值，也只差一点！

  我想他应该有可能在高考之前成为一品武者！”

  不少人羡慕道。

  与此同时，也有不少人朝着苏默望去。

  没错，苏默就是那前十位天才中的一员！

  而苏默已经穿越到这个世界已经有十八年了。

  然而这时，一名叫李佳的同学推了推鼻梁上的眼镜，说道：“苏默未必。”

  不少人听到后，脸色也是一滞，似乎是想到什么，都默不作声了起来。

  此刻，苏默的眉头也皱得更深了一些。

  “苏默！”

  也就在这时，台上的老师喊到了苏默的名字。

  周围不少同学的目光都盯着苏默。

  很显然，他们都想知道苏默等下的气血值会是多少。

  苏默心中微微叹了一口气，只能在众人的注视下朝着台上走去。

  很快，他走进气血测试机。

  旁边的老师提醒道：“苏默，全身用力，激发体内气血。”

  苏默点点头。

  随着他的一声轻喝，机器滴滴滴的响了起来。

  上面的数字也在不断的上升着。

  1.............41...

  “苏哥去那个培训馆的传言应该不是真的吧？

  若不是真的，那苏默这一次气血值没有上90点，起码也得是接近了吧？”

  有人看着机器上上升的数值，预测道。

  然而，话音刚落。

  气血机器的滴滴声戛然而止，上面所显示的数字也猝不及防的停在了30之上。

  “啊？”

  “30点气血值？有没有搞错？

  之前测试气血，苏默的气血值可是有3点啊！”

  “传言难道是真的？”

  “......”

  此刻，不少人同学一片哗然，眼睛都瞪大了。

  30点气血值，实在太出乎他们预料了。

  “苏默！30点！”

  但随着台上老师的宣报，无疑是一锤定音。

  结果没有错，苏默的气血值真的只有30点而已！

  这样的气血值，比墨武高中的普通学生还要平庸一些！

  一群人大跌眼镜，不可思议的看着台上的苏默。

  “不是？苏哥怎么才30点气血值啊？

  苏哥不是天才来的吗？”

  有人不知真相，满脸问号道。

  一旁也有人摇摇头道：“看来前几天的传言是真的了！”

  他们可都知道，苏默可是他们墨武高中，排名前十的天才！

  几乎板上钉钉能以一品武者的实力来参加今年高考！

  可没想会发生这样的事情，坑惨了苏默。

  “果然。”

  这时，李佳再次推了推鼻梁上的眼镜，自语道。

  随后他又说道：“我果然没有猜错。

  在前不久，如龙武道高考培训馆暴雷了。

  那馆主用潜力丹伪造成气血丹，让许多人气血大增。

  但实际上是损耗的自身潜力！

  其他高中的不少尖子生都吃了大亏！

  我之前就听说了苏默去过那家武道高考培训馆，猜测他中了招。

  没想到还真的是这样。”.

第章 副作用系统绑定成功！

  “潜力丹？！”

  不少人听完李佳的一番话，眼睛瞪得溜圆。

  他们都知道，这种丹药可不是随便吃的。

  潜力丹，顾名思义是一种激发人体潜力的丹药。

  但副作用极大！

  服用此丹药，虽可以激发潜力，但透支的可是未来！

  有人咽了咽口水道：“潜力丹我知道！

  隔壁班的一人好像就是吃了潜力丹废的！.

  之前有一段时间那人气血提升很快，大家都以为他是开了窍。

  但没想到是吃了潜力丹！

  现在那人气血从64点狂跌到了40点，这次高考直接要废掉，很难再提升上去！”

  一群人神色惋惜的看着台上的苏默。

  “唉，我们墨武高中前十的天才就这么被那无良馆主给坑害了？”

  “对啊！苏哥可是天才，这之后怎么办啊？”

  “难怪今天苏哥兴致不高，到现在一句话也没有说！

  之前就听到了关于苏哥的风言风语，没想到这些都是真的！”

  “......”

  一群人愤懑，都为苏默鸣不平。

  “不对啊！我记得那如龙武道高考培训馆不是有认证吗？

  好像我们的副校长还亲自为我们推荐过这家培训馆！”

  有人想起什么，说道。

  不少人点头附和道：“对对！我还记得那培训馆的报名费死贵的！

  十万块一个月，要不是没钱，我也报名去那家培训馆 群 了！”

  李佳耸了耸肩膀，摇头道：“谁知道呢？当时副校长说那是谣言，根本没有背过书。

  反正那家如龙武道高考培训馆现在还开着，屁事没有。

  一群家长也奈何不了他们。

  听说那家培训馆的馆主有背景！

  甚至还将此事的影响压到了最低。”

  一群人听闻此言，都是一阵唏嘘。

  “有背景就是不一样啊。

  坑害了人，还能半点事情没有。

  还好我没有去那家培训馆培训，不然比苏哥还要惨啊！”

  有人感慨道。

  不少人如捣蒜般点头，深以为然。

  他们心中都十分庆幸因为穷，舍不得钱而逃过了一劫。

  不然未来可真就凉凉了！

  此时此刻，一群人看苏默的眼神更加的同情和惋惜。

  有人忍不住感叹道：“苏哥惨呐......要不是发生这件事，以苏哥墨武前十的成绩，那可是有机会进入天才营训练一个月的！真是可惜了。”

  在台上的老师见到苏默出来，也是微微叹了一口气。

  一时之间，老师也不知说什么好，只能安慰道：“苏默啊，你也放宽心。

  距离高考还有一百天，失去的气血还是有机会修炼回来的。”

  苏默脸色很是难看。

  他之前就感觉到了自己气血下降。

  可没想到下降得这么厉害。

  当真是被那潜力丹给坑惨了。

  现在他潜力提前耗尽，哪有那么容易补回来？

  更不用说100天之内提升30点气血值了。

  今年的高考，他想以一品武者的实力参加，恐怕是天方夜谭了。

  ...

  测试完气血后，便可以回家了。

  苏默自然没有心情继续在学校待着。

  他现在的心情极差。

  于是，他走下了台，在不少人的安慰下走出了校门。

  “妈的，那林馆主真是该死！”

  走在街上的苏默咬着牙，喉咙里发出低吼。

  也不难怪他会如此气愤。

  本来以他的武道资质进不进那如龙武道高考培训馆都无所谓的。

  但当初就是那墨武高中的副校长召集了一群尖子生开家长会。

  在家长会上，副校长强力推荐如龙武道高考培训馆，更是保证进入此馆培训，高考成绩必然更上一楼！

  苏默的父母为了他，也就一咬牙，一跺脚，当场在家长会上掏出了积蓄报名了两个月的培训。

  起初苏默知道后，本是想自己去将培训费给要回来。

  父母挣钱不容易，他不想如此破费。

  但没想到那如龙武道高考培训馆竟然还要高达63%的违约金。

  白纸黑字在那写着。

  苏默只好作罢，选择在那家培训馆训练两个月，看看能不能提升得更大。

  头一个月时，因为伪装成气血丹的潜力丹效果不错，苏默还算满意。

  后面便又花费了一万，购买继续培训所需的丹药。

  若不是前几天，不少馆内的学生频繁气血亏损。

  这件事情还将学生们蒙在鼓里！

  当得知气血丹是潜力丹伪造的时候，苏默的父母仿佛天都要塌下来，一夜之间苍老了十几岁。

  他们眼中含泪，嘴里都是在说对不起苏默，后悔报名培训管，害了苏默。

  父母如今郁郁寡欢，身体都熬虚弱了。

  而那如龙武道高考培训馆的馆主却屁事没有。

  据苏默所得知的消息，那馆主有机会突破三品玉骨境，晋升四品炼脏境。

  要知道，武道九品，许多人终其一生也只是堪堪能修炼至三品而已。

  能晋升四品炼脏境的人已经算是万中无一的高手！

  所以，一旦那培训馆的馆主真的成功晋升到四品炼脏境，这件事情将彻底的不了了之。

  想到这里，苏默心中长叹，心中也是迸出恨意。

  但他对那馆主也无可奈何。

  他家不过是一个普通家庭，无权无势。

  父母也不过是二品武者。

  想要与一个即将晋升四品炼脏境的人作对，下场必然很惨......

  “难道这事真的就这么算了？”

  苏默攥着拳头，心中有着太多的不甘。

  而就在这时，他的脑海中出现一道声音。

  【叮！神级副作用系统激活！正在绑定中......】

  “系统？！”

  在这个世界，小说也有不少。

  苏默自然也看过的系统文小说很多。

  他没想到真的有系统的存在。

  而且还这么突然的降临到了他的身上！

  【叮！神级副作用系统绑定成功！】

  正当苏默心中惊异之际，系统已经与他完成绑定。

  与此同时，他的眼前出现一道光幕，上面显示着一道道文字。

  【宿主：苏默】

  【境界：准武者】

  【气血：30点】

  【当前副作用：无】

  【副作用指定承受目标：无（当前上限1个）】.

第 3_6)0*柒}3043付霏君【 章 副作用转移，实验成功！

  苏默仔细看着眼前光幕上的信息。

  他看过不少小说，一下子便领悟了系统上所显示的内容是什么意思，具体作用是什么。

  “副作用吗？”

  苏默心中喃语，眼睛愈发的明亮起来。

  要是这个系统只是显示有没有副作用的话，那真算不得什么。

  但最后一条文字说明了一切！

  【副作用指定承受目标：无（当前上限1个）】

  “看来，我若所修炼有副作用的功法之类的话，那可以不在我自己身上生效，而是可以选择他人来替我承担！”

  苏默心中兴奋.

  若是他猜的没错的话。

  不管是功法，还是丹药之类的。

  只要是有副作用的东西，都可以选择别人来替他承受！

  就比如坑了他的潜力丹。

  此后他不管服用多少，副作用都将反噬不到他，反而他所选定的人遭殃！

  “报仇的机会来了！”

  想到这里，苏默眸光微闪，暗暗道。

  来而不往非礼也。

  他既然觉醒了系统，之前坑了他的人，自然要好好承受这一切。

  “不过，还是得谨慎点，得先试一试我心中猜测的到底对不对！”

  苏默强压着心中的激动，恢复了理智。

  这一刻，苏默感觉世界都变得明亮了一些。

  他走到一个街角转身而去。

  这时，他改变了主意，没有往回家的方向走。

  不一会儿的功夫，他来到了一家丹药店门前，走了进去。

  里面的老板看到有生意上门，也是热情招呼道：“小哥，来买丹药？

  别的我不吹，我家的丹药很是齐全，随便挑！”

  苏默在玻璃柜台上挑了挑。

  最终看中了一枚紫色丹药。

  于是，他出言问道：“老板，这枚丹药怎么卖？”

  丹药店老板见苏默指的这枚丹药，脸上笑容略微少了一些。

  他伸出手，比了一个一，说道：“敏捷丹啊，一百块一枚。”

  敏捷丹不算贵，利润也小，老板自然兴趣不高。

  苏默点点头：“我要一枚。”

  丹药店老板有些不死心，说道：“小哥，这敏捷丹我还是不太推荐。

  这种丹药虽说能让你短时间内提升速度，但副作用不小啊！

  等药效过了，腿酸一整天！

  有些得不偿失啊！”

  丹药店老板摇摇头，随后伸手拿出一枚红色丹药，说道：“这枚丹药是敏捷丹的升级版，名为迅捷丹！

  不仅比敏捷丹药效更长，而且还没有副作用！

  这也不贵，也就399，打包带走！”

  苏默摇了摇头。

  他要的就是有副作用的敏捷丹，不然也实验不出效果！

  丹药店老板看苏默如此坚持，也懒得再多费口舌。

  他将丹药打包好后，递给了苏默。

  苏默也不墨迹，付了100块，便离开了这家店，往家的方向走去。

  ...

  “汪汪汪！！！”

  苏默用了十来分钟便走到了家门口。

  刚拿出钥匙，屋内便有一声声的狗叫声响起。

  “这傻狗，门外一来人就哐哐叫，怎么教都教不明白。”

  苏默低语了一句之后，打开了屋门。

  回到家，家里很是安静，一个人也没有。

  现在这个时间点，苏爸，苏妈都在打工，并没有回来。

  屋里只有一个傻狗正在朝着苏默摇着尾巴。

  这狗见到是苏默，也不再乱叫。

  这是苏默家自己养的狗，倒也随意，直接取名为傻狗。

  “家里也没人，那就用这只傻狗来实验一下吧。”

  苏默手中拿着敏捷丹，自语道。

  当然他也没准备用自己的父母来做实验。

  不然就太孝了一点。

  此刻，苏默不怀好意的看着傻狗，一脸坏笑。

  而傻狗却还不知道即将要发生什么，吐着舌头，一个劲的往苏默腿上跳，很是热情。

  “副作用目标选定。”

  苏默这时心意一动，心中说道。

  下一刻，眼前的光幕出现，副作用目标一栏上出现了变化。

  【副作用指定承受目标：傻狗（当前上限1个）】

  下一刻，苏默毫不犹豫的吞服下了手中的敏捷丹。

  与此同时，他眼前光幕的上的文字又出现了变化。

  【宿主：苏默】

  【境界：准武者】

  【气血：30点】

  【当前副作用：敏捷丹（敏捷丹药效过后，双腿会极其酸痛，持续一天。）】

  【副作用指定承受目标：傻狗（当前上限1个）】

  敏捷丹有着一股淡淡的药香，在嘴里吮上几口，便自行化开了。

  “刷！”

  苏默身形动了动，身法的确快上了不少！

  不过，大概持续了三分钟左右。

  敏捷丹的药效消失，他的速度再次恢复到了正常状态。

  “药效过了，接下来就是副作用了吧？”

   369⑸&93⑼<老旱 苏默笑着说道。

  果然，和他所猜测的一样。

  他的双腿并没有酸痛的感觉。

  反而刚刚一直朝着他扑的傻狗瞬间趴在了地上，四条腿时不时抽搐两下，像是刚刚跑了很久，已经累成狗了.

第4章 副作用越大，我越喜欢！

  苏默看着趴在地上的傻狗，满意点了点头。

  傻狗目前已经彻底的没精神了，四条腿不断抽搐，伴随着呜咽声。

  想必它怎么都想不通，自己的腿怎么会突然无缘无故的这么酸痛。

  “果不其然！除了功法，丹药这些也能让系统发挥作用！

  应该是只要有副作用的东西，我使用之后，都会免疫副作用并且作用在目标身上！”

  苏默眼睛一亮，一点也不心疼地上的傻狗。

  这一刻，他是彻底的压抑不住心中的兴奋之感，脸上露出狂喜之色。

  这意味着什么？

  这意味着他今后不用再担心有副作用的东西将自己反噬！

  而且还能将副作用强加在别人身上！.

  往后就算与人打斗，这也能成为一大致胜利器！

  “既然实验正如我所想的那样，是时候报仇了！”

  苏默眼中闪烁一抹寒芒，自语道。

  随即，他走出了家门，再次来到了方才买敏捷丹的丹药店。

  丹药店老板见到苏默再次来到，脸上笑嘻嘻道：“怎么小哥，是后悔买这敏捷丹了？

  想要换我刚刚推荐的迅捷丹？”

  苏默摇摇头，道：“我要买潜力丹。”

  “潜力丹？”

  丹药店老板神色有些诧异。

  他不明白眼前的这名少年是怎么回事？

  怎么专门对这类副作用大的丹药下手。

  于是，他好心劝告道：“小哥，这潜力丹可不像敏捷丹啊！

  敏捷丹吃了顶多腿酸一整天。

  而潜力丹的副作用可是大得很，尤其像你们这些学生，最好不要碰！”

  苏默没有解释，直接问道：“潜力丹有没有？没有我换家店了。”

  老板顿时气得有些想笑。

  这小子实在有些不听老人言了。

  他也是敞开门做生意，哪有拒绝生意的道理？

  于是，说道：“有，潜力丹300块一枚。”

  “这潜力丹还挺贵。”苏默低语道。

  这倒是也不奇怪。

  丹药在这方世界还是很珍贵的。

  丹方更是珍贵！

  毕竟每一种丹方都是炼丹师失败了上万次才能整理出来的。

  苏默有些舍不得，300块的潜力丹实在是太贵了一些。

  于是他询问道：“老板，你这里有没有品质低的潜力丹？”

  丹药店老板听到这话，眼睛都瞪大了，回答道：“倒是有100块一枚的劣质潜力丹。”

  要知道，潜力丹这种通过消耗自身潜力，来提升气血，却不能稳固气血，一段时间会气血大亏的丹药。

  打算服用的话，一般人都会选品质高的。

  谁会找死买100块的劣质潜力丹？

  毕竟这100块一枚的劣质潜力丹，副作用更大。

  而且它提升气血的时间极短，可能在一两个小时之内就会有气血亏损的副作用出现！

  一般这种100块一枚的劣质潜力丹都是用来喂凶兽的。

  “你自己吃？”丹药店老板有些不放心，又询问道。

  苏默对劣质潜力丹的副作用一点也不在乎。

  反正副作用不会出现在他的身上，自会有人来替他承担。

  不仅如此，副作用越大，他越中意！

  于是，他拿出一沓厚厚的钞票，足足有一万块！

  苏默淡淡的说道：“卖不卖？不卖我去别处看看了！”

  有钱哪里有不赚的道理，老板想了想，点了点头。

  随后，苏默直接说道：“劣质潜力丹我全要了！”

  他现在手头也就只有这一万块。

  这些钱是他全部积蓄，也是家里唯一的能拿得出来的钱了。

  还是自己父母硬凑出来的。

  所以这些钱必须用在刀刃上，他也不敢随意乱花。

  “你可别开玩笑啊！”丹药店老板闻言着实给吓了一跳。

  谁好人一上来要拿一万块的低劣潜力丹啊？！

  这玩意能当糖吃？

  难不成这小子练武练入魔了？

  “老板，我没开玩笑，有货吗？”苏默肯定道。

  老板跟看怪物似的看着苏默，道：“有，但你得和我签免责协议。

  出了事我可不负责！”

  “行！”

  苏默欣然同意。

  很快，老板拟了一份免责协议书，苏默在上面签上了字。

  “这是一万块。”

  随后，苏默递出一沓钞票，付了丹药钱。

  拿到100枚劣质潜力丹后，苏默便回到了家中。

  他心意一动，脑海中出现那如龙武道高考培训馆馆主的模样。

  “更换副作用目标！”

交瘤3<90+玖1⑵6.
  下一刻，一道光幕出现，上面的文字变化了一下。

  从傻狗，变成了林阳煦。

  【副作用指定承受目标：林阳煦（当前上限1个）】

  这位叫林阳煦的人，自然就是如龙武道高考培训馆馆主了。

  “很好，开始嗑药！”

  苏默冷笑一声道。

  紧接着，他拿出一颗淡红色的潜力丹没有丝毫犹豫的送入嘴里。

  潜力丹的药香还是很浓郁的，

  入口清甜，马上就在嘴里化开了。

  他的眼前顿时也出现了一道光幕上面的文字变幻着。

  【宿主：苏默】

  【境界：准武者】

  【气血：30点】

  【当前副作用：劣质潜力丹（服用潜力丹药后，在一段时间后气血将暴跌。）】

  【副作用指定承受目标：林阳煦（当前上限1个）】

  此时此刻，一股暖流进入肚子里。

  苏默随之感觉到浑身气血沸腾，身体都开始发烫起来。

  这是气血增长的反应。

  四肢百骸都在被气血冲刷。

  酥酥麻麻的感觉在一瞬间蔓延全身。

  苏默缓缓闭眼，细细感受着。

  “不得不说，潜力丹本就是气血丹的失败产物。

  要是不提潜力丹的副作用，这效果还真是没得说！”

  苏默嘴里赞叹了一句。

  他现在不怕潜力丹的副作用，的确是一点心里负担都没有。

  气血活跃，骨骼都跟着咔咔作响。

  而他眼前的光幕上的文字也有了变化。

  之前气血为30的数字，上涨到了3！

  “潜力丹的效果真是不俗！

  短短数分钟，就让我的气血提升了点！”

  不只是光幕上的数字变化，他也确确实实的感受到了自己体内的气血提升了！

  他无比明白，气血修炼是一件极为不易的事情。

  哪怕是他这种武道资质不错的人，1点气血也需要每日坚持锻炼数小时，并且需要花费三四天才能修出来！

  而服用潜力丹，数分钟就让他涨了点气血。

  这样的增长算得上恐怖了！

  有了系统的加持，他算是占了很大的便宜。

  以极小的价钱，换来了气血很大的提升！

  而且副作用还有一股脑的全部丢给了那如龙武道高考培训馆的馆主.

第3章 疯狂嗑药，气血重回巅峰！

  “涨了点气血，不错不错！继续！”.

  等到刚刚服用的一枚潜力丹药效发挥完，他手中的动作没有停下来的意思。

  又是一枚潜力丹被他扔进嘴里，像是吃糖豆似的。

  这要是被其他人看到这一幕，恐怕眼睛都要瞪出来。

  试问谁能将劣质潜力丹当糖吃啊？

  这一枚接着一枚的服下，真会让人感到发毛！

  而苏默此刻脸上带着喜色。

  他如今心中激动。

  因为一枚潜力丹就能让他的气血涨三点。

  他手中可是有100枚潜力丹！

  而且还是没有有任何副作用的潜力丹。

  他对接下来能增长多少气血相当的期待。

  苏默畅想着美好未来，潜力丹跟不要钱似的一枚接着一枚往嘴里送。

  他体内的气血不断蒸腾，身体都开始烫得厉害。

  那种酥麻之感，从脚指头一直蔓延到天灵盖，让人舒坦之极。

  但大约过了十分钟不到的时间。

  苏默继续嗑潜力丹时，体内的气血已经稳定。

  刚刚的那些气血蒸腾，酥酥麻麻的感觉越来越小，直到没有。

  “嗯？怎么没反应了？”

  苏默从喜悦中醒悟，眉头微皱。

  随即，他的目光看向眼前的光幕。

  上面一条条文字清晰可见。

  【宿主：苏默】

  【境界：准武者】

  【气血：90点】

  【当前副作用：潜力丹（服用潜力丹药后，在一段时间后气血将暴跌。）】

  【副作用指定承受目标：林阳煦（当前上限1个）】

  “我一共吃了数十枚潜力丹，看来除了第一枚效果不错，后面的丹药提升得不是特别的明显啊！

  不过如今倒也让我重回巅峰时的气血，甚至还要多上一些！”

  苏默摇摇头感慨了一句。

  如此看来，他之后吃的潜力丹增长的气血只有一点而已。

  有的甚至是几枚丹药才能提升1点气血！

  直到现在，吃一枚潜力丹半点反应也没有，气血几乎没有半点的增长了。

  “看来继续吃潜力丹也没有啥用了。

  气血提升之后吃潜力丹的效果也不大了！”

  苏默无语的摇了摇头。

  这与他之前畅想的气血大涨，相差还是有些大，有些落差感也是理所应当的。

  不过值得高兴的是，他如今的气血值已经回到了之前巅峰时的状态，甚至还超越了。

  人嘛 ，也得学会知足。

  苏默很快放宽了心。

  既然他能这么快将实力恢复，那也说明，他日后也还能快速提升自己的实力！

  随即他发出一声冷笑，自语道：“不知道那林馆主那边怎么样？

  我吃了这么多潜力丹，副作用对三品武者的效果会如何？”

  ....

  另一边。

  如龙武道高考培训馆内。

  “馆主！外门还是有一群学生家长在闹事啊！

  怎么赶都赶不走！实在让人厌烦！”

  馆内的一名弟子匆匆忙忙的跑来汇报道。

  此刻，有一名中年人盘腿而坐，身材修长，一身黄色武道服，很有一副武道高人的模样。

  此人自然就是如龙武道高考培训馆馆主——林阳煦了。

  林阳煦闻言缓缓睁开眸子，冷笑了一声。

  随后，他并未放在心上道：“无妨，等我晋升四品，这群人哪怕闹得再大，也休想在天阳市掀起什么风浪来！”

  “馆主，那现在......我们怎么办？”那弟子询问道。

  林阳煦摆摆手，淡淡道：“先任他们去闹，用不了多久，他们都会后悔的。

  你先下去，我如今在关键时刻，别随意打搅。”

  “是！”

  那名弟子应了一声，便乖乖的退了出去。

  林阳煦再次闭上双眸，继续盘腿修炼。

  正如他自己所说。

  他现在已经来到了关键时刻。

  可以说现在的他已经半只脚踏入到了四品炼脏境！

  不过他在这个境界已经卡了有数年之久了。

  随着年龄越来越大，他也有些等不下去，急需大量的钱财来买上好的丹药冲击四品炼脏境！

  于是他便和好友联合搞了这么一场局。

  用潜力丹来伪造成气血丹，开办培训班，疯狂敛财。

  这些骗来的钱，已经被他买来了十枚炼脏丹，下定决心突破这层桎梏。

  紧接着，林阳煦手一挥，手中多出了一枚鲜红丹药。

  这枚丹药药香扑鼻，丹皮上还有氤氲之气缭绕，很是不凡。

  “就这一枚炼脏丹花了我五十万呐！

  还是托关系才求来的十枚！

  这一次一定要突破成功！”

  林阳煦脸上一阵肉疼。

  炼脏丹不仅价格昂贵，还是有价无市的存在。

  若是没有关系，真就是有钱都没有渠道买到！

  丹药虽珍贵。

  但他要真的凭借着这十枚炼脏丹成功晋升四品，那一切也都相当的值得！

  林阳煦没有再多想，一枚炼脏丹被他送入口中。

  炼脏丹入口即化。

  浓厚的药液充斥口腔，一股股清甜直冲脑门，让人神清气爽。

  下一刻，药效开始在他的体内挥发，顺着经脉流入五脏六腑之中。

  “不愧是五十万一枚的丹药，果然非同凡响！”

  林阳煦感觉到五脏六腑暖意阵阵，浑身的气血彻底被激发。

  气血犹如一股洪流，冲刷着他的五脏六腑，帮助他突破瓶颈。

  他定神修炼。

  过了大概一个多小时的时间。

  他猛然睁开双眸，脸上带着喜色。

  “效果的确不错！我只要再多来那么几次，必定会突破！”

  林阳煦脸上笑容浓郁。

  他手中可还有九枚炼脏丹，应该足够他突破到四品炼脏境！

  此时此刻，林阳煦也不敢耽搁，屏气凝神。

  因为又有一股如同巨浪般的气血在沸腾，再次冲刷他的五脏六腑。

  然而就在这时，他体内的气血突然一滞。

  那如巨浪一般的气血莫名其妙的少了很大一部分！

  “什么情况？”

  林阳煦察觉到不对劲，脸色瞬间大变。

  原本正在温养的五脏六腑突然中断，得不到气血的供给，功法一滞，直接将他反噬，让他的五脏六腑猛地一颤。

  “噗！！！”

  林阳煦感到五脏六腑一阵刺痛，一大口鲜血吐了出来。

  地面上一滩鲜血殷红，散发着血腥味.

第6章 砒霜加枸杞，制作养生茶！

  林阳煦看着地上那一滩血迹，脸色都微微有些发白。

  他不明白刚刚到底是哪里出了纰漏，才导致他体内气血突然锐减.

  而且刚刚可是温养五脏六腑的最后一步。

  这使得他基本上浪费了一枚炼脏丹，刚刚的一切几乎前功尽弃！

  “刚刚到底是怎么回事？！”

  林阳煦惊疑不定，脑子里出现大大的疑问。

  刚刚失去的那些气血对他来说虽然算不上什么。

  但要命是，关键时刻来这么一下，不仅没温养五脏激发出五脏气血，反而还要他的五脏受了损！

  “难道是丹药问题？”

  林阳煦眉头紧皱，强忍着内脏的疼痛，拿出了剩下的炼脏丹，左瞧右看。

  但炼脏丹并没有什么问题。

  而且他清楚，此丹都是大师出品，不会有品质差的问题。

  过了好一会儿，林阳煦才无奈的长长叹了一口气。

  “罢了，现在只能先放弃修炼了，先养好伤。”

  林阳煦摇头道。

  这一次好在还没有酿成太严重的后果。

  他现在炼脏丹还有不少，问题不算太大。

  而且，三品到四品的门槛难倒了无数人，有点意外他倒是也能接受。

  想到这里，林阳煦站起身，打算先修养一番在继续修炼。

  ...

  林阳煦那边的情况苏默自然不知道。

  他也没有打算就这么简简单单的放过那林馆主。

  如今他又一次的来到了丹药店。

  丹药店老板见到苏默一天光顾他三回，也逐渐对苏默熟悉了起来。

  “小哥，又来了？今儿来的可够勤的！”

  丹药店老板招呼道。

  苏默笑了笑，随后拿出剩下的枚劣质潜力丹，说道：“我想退掉这些潜力丹。”

  如今潜力丹对他没有任何药效可言，自然不能就这么砸在他的手上。

  丹药店老板闻言，脸色变得有些为难。

  这劣质的潜力丹本就利润小。

  一开始靠着苏默买的量大，让他赚了一些。

  但现在一下要退二三十来枚。

  那他还赚个鸡毛啊？

  苏默自然也将老板的为难看在眼里，于是道：“放心，我这次来不单单是为了退潜力丹，还准备挑一些不错的丹药。”

  此话一出，丹药店老板的眼睛瞬间又亮了起来。

  “哎呀，小哥说这些可不就见外了？3
  你来退丹药，我又没有什么损失，自然能退！”9
  丹药店老板摆摆手，显得很是大气。9
  他接过苏默手中剩余的潜力丹，按照原价退给了苏默。
  苏默点了点钱。
  确认老板没有少他的钱后，在柜台上逛了起来。0
  不得不说，这家丹药店的丹药种类的确不少。
  甚至还有单独售卖的药材，并非成品丹药。
  这时，苏默指着一株黄色草药，说道：“老板，这药咋卖？”4
  这株草药散发着莹莹光辉，一股股的草药香气扑鼻而来。

  上面还有零星几点晶莹水珠。

  可见丹药店老板每天都悉心照料，蕴养着这株草药。

  老板顺着苏默指方向看去，得意的回答道：“倒是有点眼力。

  这是百血枯，可是我这里的镇店之宝！

  别看它药香浓郁，可是有剧毒的！

  若是误服，连三品武者都顶不住它的毒性！

  它一般都是炼丹时添加，来中和药性的。

  售价二十万！”

  苏默自然知道百血枯的药性。

  但听到这价格，心中直摆头。

  “二十万？这药材都贵得离谱啊！

  这才一株，真要是做成丹药的话，一株远远不够，恐怕得需要十几乃至上百株这样的药材！

  怪不得丹药都这么贵！”

  苏默心中感慨道。

  他本是想看看有没有什么毒药，然后直接将那林馆主神不知鬼不觉的给毒死，毒废！

  但现在看来，能对武者起效果的毒草药价格都相当昂贵！

  这也不奇怪。

  武者和凡人有着本质上的不同。

  越是武道高深的人，能对他们起效果的药越是珍贵。

  价格自然也会越贵。

  随后苏默又问了几种药材。

  无一例外，价格都贵得吓人！

  而一旁的丹药店老板也是心惊肉跳的。

  他不明白，这小子看着年龄不大，怎么全问的都是那些副作用大或者是毒性巨大的草药？

  这小子问这些玩意到底要干嘛？

  就在老板摸不着头脑时，苏默指着角落的砒霜问道：“老板这砒霜怎么卖？”

  丹药店老板嘴角抽了抽，回道：“块一斤。”

  苏默闻言嘴角多出来一丝笑意：“这玩意倒是便宜，先给我来300斤！”

  “啊？”

  丹药店老板算是傻眼了。

  谁没事会买300斤砒霜啊？

  这小子到底想干嘛？

  “小哥，你要这么多砒霜做什么？”

  丹药店老板忍不住好奇道。

  苏默自然不会说自己喝，用来毒人。

  他只是随口敷衍道：“哦，用来毒老鼠。”

  “毒老鼠？这得是多大的一只老鼠，得用300斤？”

  丹药店老板面对苏默的说辞，那是一百万个不信。

  不过有钱不赚王八蛋。

  他可不信什么正常人敢吃砒霜这玩意。

  于是，他直接拎起一大麻袋的砒霜放称上称了一称。

  “306斤，多的六斤当赠送的了！”

  老板说道。

  苏默点点头，笑道：“谢了。”

  随后他付了1000块钱，走出丹药店，往家中走去。

  ......

  没过多久，苏默已经回到了家中。

  家里的那条傻狗还趴在地上，腿还在踌躇着，连汪汪叫的力气都没有。
，
  苏默一步跨过傻狗，回到自己的房间，打开了满是砒霜的麻袋。

  这砒霜呈白色粉末状，闻着倒是没有任何味道。

  “这300斤砒霜，林馆主，我就不信我玩不死你！”

  苏默冷冷一笑。

  不过，他看着那一堆砒霜，正想着怎么吃下去。

  难道直接干吃？

  那不得直接噎死？

  于是他拿来一个大碗，随手放了一把砒霜进去。

  然后又往碗里冲泡开水，加上了几颗枸杞。

  一碗‘砒霜枸杞养生茶’就这么制作完毕了。

  苏默看着碗里的砒霜冒着密密麻麻的泡泡，又很是粘稠，看着真的有些恶心。

  “还真不知道开水泡砒霜到底是什么味道。”

  苏默拿起盛满砒霜水的碗，捏着鼻子灌了一口。

  “咳......”

  那味道的确酸爽，入口很辛很苦，很拉嗓子，仿佛有刀片在喉咙上刮了一下一样。

  不仅如此，满口都是酸味，实在让人接受不了。

  不得不说，能喝得下去砒霜的人，当真是勇士了。

  下一刻，那道波光粼粼的光幕再次出现在苏默的眼前。

  【宿主：苏默】

  【境界：准武者】

  【气血：90点】

  【当前副作用：砒霜（服用砒霜后，普通人会出现恶心，呕吐，腹痛等，甚至呼吸麻痹而死亡。）】

  【副作用指定承受目标：林阳煦（当前上限1个）】

  PS：有人看吗？求鲜花，求数据啊！.

第章 七伤拳，很适合林馆主嘛！

  苏默灌了一大口砒霜，感到极为恶心。

  “不行不行，虽然砒霜对我来说没有毒性，但这味道也是一种折磨啊！”

  苏默摇了摇头.

  秉承着买都买了的原则，苏默又在砒霜中加了不少的糖，这才勉勉强强的喝进肚子里。

  “应该还不够，砒霜毒普通人倒是绰绰有余。

  但要毒一个三品武者，一碗怎么行？”

  于是他又如法炮制了几碗‘砒霜枸杞养生茶’，几口灌了下去。

  喝了几大碗‘砒霜枸杞养生茶’的苏默嘴角带着笑意。

  “好几碗下去，我就不信你半点事情都没有！”

  苏默自语。

  他笑得很开心。

  ...

  与此同时，在如龙武道高考培训馆中。

  林阳煦正在养着刚刚的伤势。

  “下次冲击境界时，看来还得更加的小心谨慎一些！

  不然太耽误事情了。”

  林阳煦低语一句。

  “噗！！！”

  然而话音刚落，他的肚子顿时一阵翻腾，嘴里又一次吐出一口气鲜血。

  这还远远没算完。

  他的肚子感到一阵阵剧痛，仿佛是肠子都绞在了一起一样。

  “又有新的状况！？”

  林阳煦顿时眉头紧锁，连忙运转功法压制。

  此刻的他后背惊出一层冷汗。

  他真的觉得自己是修炼时哪里出现什么差错，导致走火入魔了？

  不然怎么会频繁出现这些情况？

  这是他今天无故吐的第二滩血了！

  要说他心中不慌是不可能的。

  现在又是冲击四品的关键时刻，他真的不想出现半点的意外。

  “真是我哪里出现了问题？”

  林阳煦擦去嘴角的血迹，心中回想自己修炼时的种种细节。

  然而良久之后，他不禁要开始怀疑人生了。

  因为他并没有察觉到自己哪里出现了差错！

  找不出问题所在，这些情况可能还会发生！

  难道是老天都不想他冲击四品成功？

  此时此刻，林阳煦真的彻底发愁了。

  修炼时吐血，养伤时还吐血！

  他这是遭的什么孽啊？！

  ......

  时间过得很快，一天匆匆而过。

  苏默这一夜睡得格外香甜，早早的起了床。

  “不知道那林馆主这一夜过得如何？”

  他脸上挂着笑。

  随后又冲泡了一碗‘砒霜枸杞养生茶’，一口给喝了下去。

  一天几碗砒霜干下去，简直是神清气爽啊！

  很快，他走出房门，与苏爸，苏妈打了招呼之后，便出门去了学校。

  如今临近高考，学校对他们这些高三学子极为自由，不再去上理论课程。

  而是给予同学充足的时间来自行修炼，提升气血。

  所以苏默进入学校后，直奔图书馆。

  丹药在这方世界很是珍贵。

  哪怕是潜力丹这类副作用极大的丹药也不太多。

  况且，现在潜力丹被他吃出了耐药性，不再增长气血。

  没有必要再花大价钱去吃潜力丹，只为让林馆主的气血暴跌。

  一天几碗砒霜，先慢慢折磨着。

  他如今来到图书馆，除了想找点副作用大的合适丹药外，还想寻到一门功法和武技来提升自己的气血和实力。

  图书馆很大，一共有八层。

  这第一层可以供学生随意借阅。

  但第二层想要进去，便有了硬性条件，需满足学校要求后才能进入。

  苏默作为曾经的全校前十，并且有机会参加天才培训营的学生，便拥有一次进入学校图书馆二层挑选功法和武技的福利。

  这个福利相当珍贵。

  目前整个学校也就十个人有这样的资格。

  据苏默所知。

  功法和武技也极为珍贵。

  哪怕是一品级别的功法和武技也需要数万块才能买到。

  这也相当于学校给他们前十之列的学生的另类奖学金了。

  墨武高中作为百年学校，积累还是相当丰厚。

  原本苏默是想着自己晋升一品锻体境之后再进入图书馆挑选的。

  但现在，系统觉醒，挂都开了，自然越早学习越好！

  没过多时，他已经走进了图书馆一楼。

  这里的学生很多，不少学生在里面翻阅着资料。

  苏默没有停留，直接刷了自己的学生证，检验了一下身份，前往了图书馆二层。

  图书馆二层放眼望去，一个人也没有。

  不过苏默也懒得在意有没有人，他来这里不是来找人的，而是来找功法和武技的！

  而就在这时，图书馆二层中的一个角落里，有一个人注意到了苏默。

  那人名叫梅海涛，他虽不是学校前十之列。

  但家里有钱，父母花大价钱为他买了一次进入图书馆二层的资格。

  梅海涛看了苏默一眼，眼中闪过一丝羡慕，嘴里喃喃道：“这苏默能免费进入图书馆二层。

  而我却要花父母的钱才能进来。

  这就是学校前十的待遇啊。

  我若是能学校前十就好了......”

  不过，很快他又低下了头，不再在意。

  苏默气血暴跌的事情，早已经在学校传开。

  梅海涛自然也已经听说。

  一个气血值为30点的人，很难再成为他要追赶的目标。

  此刻的苏默正自顾自的在一排排书架上挑选功法和武技。

  书架上的功法典籍和武技的确不少。

  他的时间充裕，则是一本本的翻阅查看。

  “这门灵蛇拳，看着还行。

  不过特点也就只是灵巧一些而已。”

  苏默摇摇头，放下了这门武技——灵蛇拳。

  “咦？这门血阳功倒是还行。

  能让气血激发得更加彻底！

  不过这门功法的修炼进展实在太慢了一些。

  小成最少都要十年时间？”

  苏默又是摇摇头，不是很满意。

  这些功法和武技修炼起来都很平和，而且进展不快，都不是他的目标。

  他而今有系统在身，自然想要找那种修炼进展快，提升实力大的功法和武技。

  一般那样功法和武技，都有很大的限制和副作用。

  但他是一点也不慌。

  反正副作用有人帮他抗。

  自然要找提升快的，副作用直接忽略就是了！

  就这样，他顺着书架寻找，时不时摇头，放下典籍。

  时间过得很快，一晃一个上午的时间都快过去了。

  这时，苏默的眼睛一亮，嘴里砸吧了一声。

  很显然他找到了还算满意的功法。

  此刻，他的手中拿着一门功法，名叫天星真经。

  这个门功法是一门提升气血的功法。

  若是练就高深处，还能链接星辰之力，最后转化为气血之力。

  不过，副作用倒也是明显。

  此功极易造成气血沸腾，气血冲撞稍有不慎就会造成经脉断裂，没有个十几天的修养，伤势不可能恢复得过来。

  所以这门天星真经虽比一般提升气血的功法效果明显。

  但在它的副作用面前，实在有些得不偿失了。

  谁会想修炼一次，就有可能要修养个十天半个月的？

  当然，苏默有副作用系统在身，这些缺点自然可以完全忽略掉。

  对他来说，这门天星真经很是适合他！

  “不错不错，功法就选这个了！”

  苏默心情不错，脸上挂着笑意。

  随后他便开始寻找合适的武技。

  没一会儿的功夫，苏默的眸光一闪，脸上的笑容更浓了。

  “七伤拳，这门武技看着不错啊！”

  苏默翻看着介绍，不由得点头道。

  根据武技中的介绍，他了解到。

  这七伤拳威力不俗。

  但代价是施展后五脏六腑会遭受重创！

  “副作用的效果不错嘛！

  林馆主如今不就是在冲击四品炼脏境吗？

  还真是特别适合林馆主啊！

  这下林馆主又有福享了！”

  苏默咧着嘴笑。

  随后，他选定了天星真经和七伤拳，从图书馆里换出了这两门功法和武技，往家的方向走去.

第3章 修炼天星真经和七伤拳！

找输…群
  “汪汪汪！！！”

  苏默从学校图书馆回来，刚到家门口，屋中的傻狗又在一个劲大叫。

  “这傻狗，今天腿不酸了，又来劲了。”

  苏默掏出钥匙，打开了屋门，走了进去.

  现在苏爸，苏妈也出门打工了。

  屋中只留下这只傻狗看家。

  他懒得去搭理傻狗，直接无视掉，钻进了自己的房间。

  因为他有更加重要的事情去做。

  如今挑选到了两门心仪的功法和武技，自然要好好修习一番，看看效果。

  不过在此之前。

  他又冲泡了一碗‘砒霜枸杞养生茶’，咕噜一声给灌进肚子里。

  同时他的嘴里还低语道：“毒不死你！”

  紧接着，他盘膝而坐。

  脑海中冥想着天星真经的功法步骤，修炼了起来。

  他的悟性的确不错。

  功法在他体内运转，气血也被缓缓的带动起来，顺着身体中的各路经脉流动。

  大概过了半个小时。

  苏默顿时感觉浑身滚烫，气血开始翻涌。

  这个感觉比之前服用潜力丹还要激烈！

  随着功法运转，气血开始在他的经脉中汇聚，渐渐的形成了一股洪流。

  这一刻，他浑身的经脉被气血冲刷，绷得紧紧的。

  似乎气血要是再激烈一点，经脉可能会直接被奔腾的气血给冲断！

  不过苏默体内的经脉强度不俗，始终处在一个断裂的临界点上，并未被气血给冲断。

  又过了半小时。

  这门天星真经终于被他完整的运转了一次。

  他的身体中的气血也逐渐平复下来。

  他心意一动，眼前便出现了一道光幕。

  上面的气血值从90点，变成了91点！

  “不愧是速成功法，这效果看起来不错啊！

  仅仅完整运转了一次，一个小时就让我涨了1点气血！

  若是连续运转两次的话，想必我必然会遭到反噬。”

  苏默笑了笑。

  他倒是也没有着急，再运转第二次。

  他得再去练练七伤拳这门武技。

  这门武技可是他专门为林馆主挑选的，自然得着重修炼。

  据他了解。

  七伤拳这门武技并非是速成武技。

  而是煌煌正道武技。

  只不过这门武技的修炼条件极为苛刻。

  需要同境界双倍气血修炼才行。

  唯有这样才能真正修炼而不伤。

  若达不到条件去强行修习，虽说武技也会有长进。

  但也会自伤，伤及内脏。

  能达到这个条件的人自然极少。

  因此很少有人会选择这门武技来修习。

  不过对苏默来说就不一样了。

  他并不需要用双倍气血来修习此武技。

  反正副作用不用他来承受，他直接强行修炼就好了。

  苏默缓缓闭上双眸，脑海中开始演练七伤拳的招式。

  不知不觉间，他身体站了起来，随着武技招式挥动着拳头。

  “刷！！！”

  苏默一拳轰出，周围带动了一股劲风，声势煊赫。

  这一拳中带着一股刚猛的劲力。

  要知道，七伤拳一共有七种劲力，或刚猛，或阴柔，或刚中有柔，或柔中带刚，或横出，或直送，或内缩。

  要是敌人抵挡不住这源源而来的劲力，便会深受内伤！

  这也是七伤拳之名的由来。

  而他刚刚便施展出了七种劲力中的一种——刚猛劲！

  “没有自伤的顾虑，七伤拳修习的果然很快啊！”

  苏默看了看自己的拳头，欣喜道。

  这才不过参悟半日，他的一拳中就已经可以轰出刚猛劲了！

  已经算得上七伤拳略有小成了！

  这等领悟速度，哪怕是当年七伤拳的创始人也未必有他快！

  不过，苏默知道，这还远远不够。

  因为若是七伤拳修得圆满的话，效果将会更加恐怖。

  一拳轰出，七种不同的劲力将同时出现，威力更盛！

  此时此刻，苏默又一次闭上眼睛，脑海中不断演练七伤拳的出拳过程。

  他手中的拳头也不由自主的挥出，周围呼呼生风，声势不俗！

  时间不知不觉间过去。

  苏默的额头上不知道滴落下了多少汗珠。

  七伤拳越到后面，越发难以修习。

  每一拳打出，他体内气血疯狂消耗，在体内翻腾。

  若是按照正常情况的话。

  这几拳下去，必然得消耗同境界的双倍气血才能施展出来。

  否则自身内脏必然受到极大的损伤。

  不过苏默倒是完全不用担心。

  那内脏受损的副作用早已经被转移到了林馆主身上。

  他自然是毫无顾忌的出拳，疯狂修习七伤拳。

  这也算是他今日给林馆主送的一份大礼！

  苏默心无旁骛的挥动着拳头。

  他刚刚掌握了刚猛劲力，现在又开始参悟阴柔劲力的出拳方法。

  随着愈发的  熟练，苏默出拳的速度也愈发的快了起来。

  “刷！！！”

  这时，他一拳轰出，阴柔劲力终于出现！

  这种劲力声势不大，感觉软绵绵的，但有种四两拨千斤之势！

  书桌上的物件都跟着颤动！

  “很好！阴柔劲力也被我打出来了！

  接下来开始参悟刚中有柔，这一种劲力！”

  苏默眼睛一亮，神色更加的兴奋了。

  现在掌握了两种劲力。

  虽不是一拳同时打出两种劲力。

  但也说明他的七伤拳又有所精进！

  “继续！争取将七伤拳的七种劲力全部都能够依次打出来！”

  没有任何顾虑的苏默，越练越起劲，拳头搅动着周围虚空。

  “轰！！！”

  “轰！！！”

  “......”

  苏默肆无忌惮的消耗气血，施展七伤拳。

  身上的汗水都已经将他的上衣给全部浸湿透了。

  时间流逝，太阳西落，他一刻也没有停下过挥拳，用功之极。

  “轰！！！”

  也就在这时。

  他猛然睁开眼睛，气血开始蒸腾，猛地挥出一拳！

  周围气息变得无比紊乱，一股刚中带柔的劲力出现。

  “又成了！”

  苏默看着房间中时而罡风猎猎，时而微风轻浮，他的脸上露出笑容。

  这一次，他明显的感觉到自己的这一拳刚中带柔，很是玄妙！

  刚刚只不过在虚空中打出，并没有目标，便能造成这样的场景。

  可想而知，若是有人承受苏默刚刚的那一拳，同境界下，恐怕五脏六腑都要遭受不小的创伤！

  此刻，苏默长长的吐了一口浊气，心中无比兴奋。

  如今的他，虽还没有将七伤拳的七种劲力全部参悟。

  但也算是掌握了七伤拳其中三种不同的劲力技巧！

  这等进展速度，简直惊人！

  当然，除了苏默自身的武道资质不俗之外。

  这也得益于，所有的反噬都被那林馆主一人给扛了下来.

第9章 突破！一品锻体境！正式武者！

  苏默脸上带着笑容。

  七伤拳能有这么大的进步已经让他感到欣喜。

  要知道，七伤拳真要修习有成的话，不仅需要领悟其中奥义，更是需要双倍气血的加持。

  他在这么短的时间之内分别掌握三种劲力，已经足以让人震惊了。

  当然，分别掌握七种劲力都只不过是刚刚开始而已.

  七伤拳的真正奥义是打出一拳，这一拳中带有多少种劲力，才是其中真义。

  而他现在不仅只是掌握三种不同经力，还只是每次只能打出一种而已。

  这样的程度还远远不够。

  据他所了解。

  七伤拳圆满之下的一拳，可以同时激发出七种不同的劲力！

  威力更是恐怖！

  “争取这几天将七伤拳和天星真经都修到滚瓜烂熟的地步。”

  苏默眯着眼睛，暗自下定决心。

  他之所以能在学校中成为前十之列，也是有原因的。

  除了他武道资质不俗之外。

  还有认定一条路，便要走到底的那种坚韧。

  苏默所选的两门功法和武技，对于正常人来说，每修炼一次都要修养一天的时间。

  这也是防止经脉受损，内脏被反噬。

  尤其是七伤拳，修习一次就需要数天的休养。

  但他没有这方面的顾虑。

  直接疯狂修炼就是了！

  能一直修炼的他，也使得他上手极快。

  这时，苏默又盘腿而坐，再次开始运转天星真经。

  除了武技，气血的增长自然也不能落下。

  他还想高考之前晋升到一品锻体境。

  就这样，一连好几天。

  苏默不是在盘腿修炼天星真经，就是挥动拳头，领悟七伤拳的真正奥义。

  当然，还有一天几碗砒霜，雷打不动的喝下肚。

  ...

  这一天。

  苏默来到了自己家后面的荒地。

  这里坚硬的岩石随处可见。

  正好可以供他来修习，也可以用来检验他这几天的修炼成果。

  “这几天修习的应该差不多了，感觉可以尝试一下了。”

  苏默走到一块一人多高，三四个成年人都环抱不下的岩石前。

  他右拳一握，瞬间摆好了架势。

  同时，七伤拳瞬间被他施展了出来。

  “轰！！！”

  下一刻，苏默对着那块巨大岩石一拳轰出，好几种力道迸发，轰出巨响。

  此地宛若瞬间发生了一次爆炸。

  巨大的力道让周围地面都动摇。

  而那块巨大岩石瞬间被轰出无数碎块，朝着四周激射。

  一时间，这里烟尘四起，岩石碎块坠落地面的声音一片连着一片。

  等到烟尘散去。

  苏默的嘴角浮现出一抹笑意。

  他看到那块岩石上有着七个大洞，几乎全部碎裂。

  这 ( 分明就是七种劲力所造成的痕迹！

  “圆满！七伤拳终究是被我练到圆满了！

  一拳轰出七种不同的劲力，这威力果然是非同凡响！”

  苏默咧嘴一笑，心情极好。

  这也不难怪他会如此开心。

  毕竟七伤拳这种修炼条件极为严苛的武技，一次性打出七种不同劲力真不是一般人能够做到！

  据他所知，修炼七伤拳的人，能一拳能轰出三种不同劲力已经算得上不俗！

  而就算是修炼七伤拳的天才，也不过才一拳轰出五种不同的劲力而已。

  可想而知。

  他一拳轰出七种不同劲力，这样的成就，得有多傲人。

  哪怕是这门七伤拳的创始人来了。

  看到苏默区区几天就将七伤拳修炼至圆满的境地，下巴都会惊掉！

  不仅修习的快，而且质量还高！

  “这几天七伤拳的修炼倒是让我很满意。”

  苏默点点头。

  说完，他也没有准备就此休息。

  他除了参悟七伤拳的奥义之外，天星功法也从未落下过。

  因为不怕天星功法的反噬。

  苏默几乎只要一有时间，就运转天星功法来提升自身气血。

  他压根就没有遇到过气血沸腾，将自己经脉冲破的情况。

  当然，这并不是他天赋异禀。

  而是，经脉断裂的并不是他，而是那林馆主！

  想必这几天苏默的疯狂修炼下，林馆主过得也是相当的酸爽！

  这时，苏默已经就地盘腿而坐，凝神运转起天星真经。

  不得不说，天星真经除了副作用外，其他的全都是优点。

  随着苏默对天星真经运转的愈发熟练。

  他可毫不费力的将天星真经完完整整的运转一遍。

  他的气血就这么一直稳步上升着。

  这几天下来。

  他的气血已经不知不觉间涨到了100点！

  如今只需要1点气血值，便能打破准武者的桎梏，晋升为一品锻体境！

  苏默凝神运转天星真经。

  没过一会儿的功夫，他的浑身开始发烫。

  体内的气血随之蒸腾。

  强大的气血之力在他的经脉中快速汇聚，犹如巨浪一般冲击着他身体各处的经脉。

  此时此刻，他身体中的各处经脉全都膨胀，像是随时都要断裂一般。

  若按照一般情况。

  他身上的经脉早已经被磅礴气血之力冲断。

  但在副作用系统的加持下，这些反噬全部都被远在天边的林馆主给承受了！

  大概过了半个小时。

  苏默浑身忽然散发出莹莹红光，气血充盈到了一个极点，沸腾不已。

  “来了！”

  苏默神色一凛。

  他知道，这是要突破的前兆！

  “啪！”

  下一刻。

  苏默明显的听到脑海中有什么东西被气血之力打破。

  那是准武者与一品锻体境之间的桎梏！

  此刻，他浑身血光浓郁，皮肤上的每一处毛孔都渗透出黏糊糊的黑色杂质。

  等到体内的杂质排完。

  苏默整个人都变得充盈无比，肌肤透亮，宛若新生一般。

  他现在的气质似乎也在不知不觉间变化了。

  有种超凡，空灵之感。

  “没想到从准武者突破到一品锻体境就这么轻松的成功了。”

  苏默额头上着一层细汗，欣喜的说道。

  准武者之所以不能称之为真正的武者，其原因就是只能运用身体中的部分气血，达不到极致。

  而他如今来到的境界，已经算是完全可以随意调用体内气血了。

  能通过气血来锤炼自身体质。

  这与准武者之间有着天壤之别！.

第10章 气血暴涨，副作用目标上限提升！

  苏默感受着境界提升带来的舒爽之感。

  而就在这时。

  他的体内又是一股气血疯狂涌来！

  “还有！”苏默眸光一闪，惊喜道。

  原来，这一次的境界提升还没有结束！

  苏默立刻深吸一口，再度准备迎接那股如滔天巨浪般的气血.

  “轰......轰......”

  大脑轰鸣，宛若惊雷阵阵。

  苏默能感受到自己的气血还在狂长！

  浑身气血翻涌，充斥到四肢百骸，身体各处。

  他给人的感觉愈发凌厉。

  像是一把刚出窍的利剑，可削铁如泥。

  这种感觉不知道持续了多久。

  最终，他体内的气血终于有了平复的迹象。

  而苏默现在感觉浑身有着使不完的力气，精力无比充沛。

  这时，他慕然睁眼。

  “破！”

  苏默猛地爆喝一声。

  伸出右拳，朝着前方的那块巨大岩石轰了过去。

  这一拳并未施展七伤拳，而是单纯用自身力道打出去的。

  “轰！！！”

  当他的拳头接触到面前那块巨石后，直接发出一声惊天巨响。

  岩石直接完全碎裂，无数碎块犹如子弹般朝着四周飞射，在地面上砸出密密麻麻的孔洞。

  “一品锻体境果然不是准武 者能够比拟的！

  现在这片荒地的岩石恐怕已经难以检测出我目前的实力了。

  真要检测出我现在的实力如何，看来得去学校一趟，测试一下战力了。”

  苏默压着心中的兴奋之感，心中暗道。

  刚刚他只不过单纯第一拳，没有任何武技的加持就能造成这样的威力。

  若是再有七伤拳的加持。

  恐怕威力更加难以想象！

  苏默缓了缓心情，冷静下来后，自语道：“以我现在的实力，我的气血恐怕不止是刚刚晋升一品锻体怎么简单了。”

  话音刚落。

  他的心意一动。

  一道波光粼粼的光幕突兀的出现在了他的眼前。

  【宿主：苏默】

  【境界：一品锻体】

  【气血：130点】

  【当前副作用：砒霜（服用砒霜后，普通人会出现恶心，呕吐，腹痛等，甚至呼吸麻痹而死亡。）

  天星真经（过度修炼此功，会因气血沸腾，造成经脉受损甚至有断裂的危险。）

  七伤拳（在没有双倍气血的情况下修习，会造成内脏受损。）】

  【副作用指定承受目标：林阳煦（当前上限3个）】

  苏默看着光幕上的文字。

  当他看到气血130点时，眼睛一亮。

  “果然不是普通的境界突破！

  这一次突破，竟然让我的气血一下暴涨了30点！”

  苏默有些兴奋道。

  他可是知道，寻常人从准武者晋升到一品锻体，能让自身气血暴涨10点已经算是不错的了。

  而他直接暴涨30点，气血值来到了130点，正式步入一品锻体中期！

  这便是天星真经为他带来的优异。

  因为天星真经能一直让人的气血保持沸腾。

  所以寻常人的经脉压根就受不了这么大的负荷。

  而他却行！

  他的经脉不仅能一直处于负荷状态，而不断裂。

  还能让他的气血一直沸腾，毫无顾虑。

  在这种状态下。

  他今天一举晋升境界，暴涨30点气血值，也是理所应当，情理之中的事情了。

  苏默倒是变得更强。

  但林馆主可就要遭老罪了。

  此刻，苏默也不再多想。

  他的目光顺着光幕上的文字继续看了下去。

  当他看到副作用指定承受目标的上限变成3个时，他的脸上更是兴奋，还有一抹坏笑。

  “林馆主罪有应得，那墨武高中的刘副校长也好不到哪里去！”

  苏默眼神变得冷冷的，心中冷笑。

  要不是那副校长。

  他父母也不会耗费大半积蓄被人坑。

  也不会让他气血暴跌。

  现在副作用指定承受目标的上限提升，那自然不能少了副校长的一个位置！

  苏默也是好人做到底，就让林馆主和刘副校长两个难兄难弟，一起来承受他的副作用！

  下一刻，苏默脑海中浮现出刘副校长的摸样，道：“添加副作用承受目标！”

  紧接着，光幕上的文字瞬间变幻。

  副作用指定承受目标那一栏上，除了有林阳煦的名字外，还多出了一个名字。

  【副作用指定承受目标：林阳煦，刘栋之（当前上限3个）】

  忙完这一切，苏默冷笑连连。

  他一想到这些天的辛苦修炼，那林馆主得爽死，他心中就畅快不已。

  现在又添加了一为墨武高中的副校长，心中更是无比畅快！

  ...

  与此同时，在一家天阳市的市医院内科。

  一名中年人身穿黄色武道服，很是华贵。

  按常理的话。

  此人应该看起来很威武，一副武道高人的模样才对。

  但此人现在满头大汗，佝偻着腰，双手捂着肚子，正咬着牙坐在一名医生面前问诊。

  若是苏默在这里。

  必然能一眼认出这位中年人是何许人也。

  这不是就是培训馆诈骗犯——林阳煦嘛！

  几天不见，怎么这么拉了？

  “董医生，你说......我这是怎么了？

  这些天身体老出毛病，不会真的是气血练岔，走火入魔了吧？”

  林阳煦一脸担忧，忍着身体上带来的痛楚，询问道。

  然而话音刚落。

  “哎呦呦！又来了！噗！！！

  经脉好像又破了.......

  不......不对！我的内腑好像也颤得厉害！”

  林阳煦凄惨的嚎叫一声，一口鲜血直接喷了出来。

  他明显感觉到自己身上有几处经脉毫无预兆的破裂出小口，不少气血从经脉中溢出，在体内狂窜。

  不仅如此，那五脏六腑一颤，简直让他浑身寒毛竖立，冷汗从头顶流到后背。

  仿佛灵魂都跟着抖了抖。

  此刻的他一脸痛苦，脸色惨白。

  那脸比死人脸还要死人脸。

   熟3[6[]#+3.⑵< 这一周，他可算是糟了老罪。

  宛若一直身处在一片炼狱之中，饱受摧残。

  不仅是各种状况频出。

  那鲜血那是一口接着一口的吐啊！

  如今连修炼，冲击四品炼脏境也直接搁置了。

  他现如今这样的情况。

  别说修炼了，就是自行养伤都成了一个问题。

  董医生擦了擦被林阳煦吐血给溅到的血点，也是眉头一皱。

  这种情况，就算是他从医多年也闻所未闻，见所未见。

  但医生的职业操守在这里。

  他还是认真的先为林阳煦全身检查了一番。

  PS：有人看吗？一天了，竟然一朵鲜花，一个评论都没有！

  简直是死亡单机！

  作者存稿多多，不想切啊！

  求点数据，给点动力吧！.

第11章 我们打算以你的名字来命名病症！

  董医生带着一双橡皮手套，在林阳煦的身上按来按去。

  这期间，董医生一个皱眉，一声微叹，都让林阳煦心中一颤。

  最后，董医生甚至直接用仪器，为林阳煦拍了一个片子。

  董医生拿着片子，来回端详，那紧锁的眉头一直就没松开过！

  林阳煦在一旁看得那叫一个心慌慌。

  良久后。3
  林阳煦实在忍不住了，顶着他那张苍白的脸，试探的问道：“董医生，怎么样？6
  问题大不大？调理得好不？.9
  需要吃什么药？”3
  董医生闻言，深吸一口气。9
  随后，他放下片子，很奇怪道：“你的肠胃中并未检测到有中毒。
  但你这表现有像是每天将毒药当茶喝一样。
  还有那经脉的确有破裂，好像是练功太频繁导致。3
  不过你又说你修养了好几天，未曾运功，那就很奇怪了。”9
  董医生的话语顿了顿，又道：“除此之外，还有你的五脏六腑都受损严重啊！

  尤其是五脏，从片子上来看，像是七八十岁老者的内腑，已经破烂不堪了。”

  林阳煦越听心中越凉。

  他有些恍惚的问道：“那病因是什么？造成这样的原因是什么？”

  董医生一时间之间也不知该如何回答。

  他能看得出来，林阳煦已经半只脚迈入了四品炼脏境。

  按道理来说，这等境界的武者，五脏六腑都应该十分健康才对。

  他从医多年，也诊断不出病因。

  于是，他摇了摇头，表示自己也无能无力。

  林阳煦看到董医生的动作和表情，脸色更加惨白了。

  董医生可是天阳市市第一医院的名医。

  连这样的医者都看不出病端，说明他的情况真的不容乐观！

  “老天！我这是造了什么大孽啊！”

  林阳煦心中大呼，差点泪流满面。

  如今这种情况，别说什么突破境界了。

  他能不能将自己这条性命保住都有些虚！

  然而，董医生却没管林阳煦到底惨不惨。

  他身为医生，见惯了生老病死，心中有些冷漠。

  在他看来，林阳煦这种罕见病例有着极大的研究价值。

  若是能有所突破，那在医学领域将有极大的成就！

  甚至还能为世界上的所有武者造福！

  想到这里，董医生压着心中激动，安慰道：“林先生，你先别急着悲观。

  你这种症状的确极其罕见。

  不如你先办理入院手续，我专门来为你治疗。

  你放心，等我研究有所成果，必然给你治好！”

  董医生越说越兴奋，甚至眼中多出了几分期待。

  有这样的罕见病例，让他撰写成论文，绝对能在当世引发轰动！

  而他也将名留青史，在名医的道路上更上一层楼！

  林阳煦看着董医生有些不对劲，冷静了一点，问道：“这病有多罕见？我到底是什么病？”

  董医生闻言，迟疑了一下，回答道：“林先生，你要是不介意的话，我打算用林阳煦症候群命名。

  当然，你要是介意，我就用林氏症候群来称呼！”

  林阳煦听完脸瞬间黑了。

  这家伙口中的罕见，就是仅此他一例？！

  问是什么病，结果用他名字来命名？

  “去你的名医，分明就是庸医！

  若不是我不敢随意激发气血，我定要一巴掌拍废你！”

  林阳煦大骂，骂骂咧咧的走出来医院。

  而董医生却不依不饶的追出了医院，在后面呼喊道：“林先生，凡事可以商量啊！

  你情况不容乐观，先住个院！我报销住院费！”

  ...

  与此同时。

  苏默在将七伤拳和天星真经都修习得差不多之后，便朝着学校方向走去。

  他打算去学校测试一下自己的战力到了何种地步。

  没过多久。

  苏默已经来到校门口。

  “呜哇~呜哇~呜哇......”

  他刚到校门口便听到救护车的警笛声大作。

  一辆救护车从街道上呼啸而过，进入了学校。

  “我靠！你们听说了吗？

  刚刚副校长开高考动员大会 焦琉⒏6&0_@>㈧0^4(3] 的时候，不知道怎么回事突然狂吐鲜血，流血不止！

  那血我估计得有000cc不止啊！

  搞不好是什么血栓之类的！”

  有学生跑出来看救护车，八卦道。

  “我滴马，啥？副校长不行了？”

  “什么？！副校长流了一地血，被抬走了？”

  “啊？副校长要死了？这么突然？！”

  一石激起千层浪，校门口顿时热闹了起来，而且越传越离谱。

  苏默自然也听到副校长吐血的事情。

  他当然是一点也不意外。

  让副校长吐血的始作俑者就是他！

  “活该。”

  苏默心中冷笑，心中毫无波澜。

  吐点血而已，还难解他心中之恨！

  很快，他穿过人群，径直走进了校园，来到了班级。

  苏默在高三二班。

  如今班里的同学只有零零散散的几人。

  毕竟高考期间，很是自由，上不上课都无所谓。

  一般学生都选择自行修行，不来班中上课。

  当然，也会有学生来上课巩固。

  只要有一个学生前来，班主任都会尽职尽责的授课，为学生解答修炼时所遇到的疑问。

  苏默刚进班级，里面的几名同学的目光都看向了他。

  那几人的目光满是同情。

  毕竟前几天测试气血的事情没人能忘记。

  前十的天才，气血值跌落至30点。

  这无疑是直接跌落神坛。

  那滋味只是想想就知道有多难受了。

  “苏哥，你没事吧？”

  有同学凑近，关切的问道。

  苏默耸耸肩，笑容和煦道：“没事啊，我能有什么事情？”

  那几名同学欲言又止，都觉得苏默只是在假装坚强而已。

  苏默看着那几人的模样，也没有解释，而是问道：“今天战力馆开门没？”

  那几人都纷纷点头，回答道：“开了，今天我们班还有好几名同学都去了呢，到现在都还没有回来。”

  苏默虽然跌落‘神坛’，但昔日的前十之列，还是备受人尊敬的。

  “谢了。”苏默点点头，笑着谢道。

  正当苏默打算转身去战力馆去测测战力时。

  高三二班的班主任彭俊彦脸上有些疲惫的从教师外走了进来。

  彭俊彦第一眼便看到了苏默，脸色微变，像是有些可惜。

  他看了看苏默，招了招手，道：“苏默，你出来一下。”

  苏默不明所以，但也还是跟着自己的班主任来到教室外的一个转角处。

  彭俊彦一脸认真，盯着苏默眼睛，鼓励道：“老师还是相信你的天赋的。

  千万不要气馁，你一百天的时间还是有机会晋升一品的。”

  说完，彭俊彦又从公文包中拿出一叠论文。

  很显然，这些论文很早就准备好了。

  就是为了再见到苏默时，交给苏默。

  彭俊彦将一叠论文递给苏默，随后道：“这些论文我找了很久。

  这些都是误食潜力丹后重新激活潜力的方法。

  按照论文中的说法，服用潜力丹并非真的会让人潜力耗尽！

  这里有不少打破极限，重新恢复的方法和案例，并且还能再进一步！

  这些方法你都可以回去试一试。

  老师相信以你的天赋，还有机会突破潜力丹的药性，做到再进一步的！”

  说到这里，彭俊彦又拿出三枚通红的丹药塞到了苏默手里。

  这三枚丹药药香浓郁，单单闻其香气，都能让人有种气血升腾之感。

  “气血丹！”

  苏默自然认识班主任塞到他手中的丹药。

  这丹药价格昂贵，不是他目前能买得起的。

  按照市场价的话，一万块一枚。

  看品相的话，着三枚气血丹还都是上好的品质！

  “老师，您这是。”

  苏默心中感动。

  说到底，班主任只是一个外人。

  能为他做到这等程度。

  又是为他收集关于潜力丹的论文，又是给他三枚珍贵丹药。

  真的是极为真心实意的对他好了。

  彭俊彦笑了笑，摆摆手道：“老师知道你家庭如今困难，肯定舍不得为了提升气血买丹药吃。

  这三枚气血丹你就收着。

  要是过意不去，以后你有能力了，再还给老师就是了！”

  面对这一番话，苏默内心极为触动。

  可以说，除了他的父母，班主任对他真的极为照顾了。

  于是，他也没打算瞒着彭俊彦，不想再让彭俊彦为他而操心。

  苏默突然鼓动气血。

  一股强大的气血之力由内而发。

  周围的空气受到了影响，刮起大风，让苏默和彭俊彦二人衣决猎猎。

  “一品锻体境！似乎还不只是刚刚踏入的程度！”

  彭俊彦眼睛一亮，脸上露出欣喜之色。

  苏默点点头，收起外放的气血。

  “哈哈哈哈！好小子，我就知道你！”

  随即，彭俊彦大笑，脸上的疲惫都一扫而光！.

第1章 当世武王，理论超前！

  彭俊彦看着苏默，连连点头。

  很显然，苏默能重回巅峰，而且还直接晋升到了一品锻体境，让他无比欣慰。

  苏默也跟着笑了笑。

  对于这样的一位班主任，苏默心中很是感激。

  彭俊彦赞叹几句后，又正色道：“苏默，校长去与其他武大校长交流了。

  副校长暂代其位，但其位不正啊！”

  这一番话一经说出。

  很显然班主任彭俊彦也知道苏默气血暴跌，并非只有那如龙武道高考培训馆馆主一人所为。

  苏默此刻也收起笑容，微微点头.

  而后，彭俊彦继续道：“众所周知，我校前十之列能进入天才营培训。

  你要是跌落前十，等于说空出了一个名额。

  我听说，副校长的一个侄子的武道资质不俗，也有进入前十的实力。”

  班主任彭俊彦说到这里，便没有再继续说下去。

  言尽于此，懂得都懂。

  副校长的那侄子有实力，但比学校前十之列还是差上一筹，不能靠着自身实力跻身前十之列。

  而墨武高中的前十之列，除了苏默和墨武第一的于安歌出生普通家庭外，其他八名前十之列的家世都十分不错。

  于安歌万众瞩目，校长可是亲自盯着的，谁敢去搞什么小动作？

  而苏默没有校长亲自盯着。

  出点意外，也没有人会追根究底，翻不起什么大浪。

  苏默要是跌落前十之列，副校长的那位侄子自然可以理所应当的顶替上来，名正言顺的进入天才营培训。

  可以说，如龙武道高考培训馆的林馆主是为了敛财。

  而墨武高中的副校长愿意帮忙就是为了自家侄子顺利进入天才营！

  之前那家长会，十有八九就是专门为苏默父母开的！

  苏默眯着眼睛，心中暗暗道：“看来副作用的承受目标得再多加一个人了。”

  副校长的那侄子苏默有点印象，为了确认，便问道：“老师，副校长的侄子是不是叫刘星辉？”

  彭俊彦点了点头，但又担心的嘱咐道：“苏默，此事知道就好，有所防范就行！

  如今高考在即，不宜节外生枝！”

  他也是怕苏默冲动。

  毕竟刘星辉的背后可是副校长，不好惹。

  苏默笑了笑，点头道：“老师放心，我不是冲动的人，只是随便问问。

  以后也好注意一下那侄子，别被他给阴了。”

  在他说话之际，他已经将刘星辉悄无声息的加入进了副作用承受目标之中。

  眼前光幕展现，上面文字跟着变化了一下。

  【副作用指定承受目标：林阳煦，刘栋之，刘星辉（当前上限3个）】

  苏默说是怕被阴。

  可实际上他早已经开始阴人，被阴者可谓是苦不堪言！

  彭俊彦笑着摇了摇头，道：“你为人的确沉稳，老师相信你有分寸。

  你去忙吧，老师还得去上课。”

  “谢谢老师。”

  苏默也是一脸严肃，再次的郑重道谢。

  随后，他便转身朝着战力馆的方向走去。

  彭俊彦看着苏默的背影，眼中尽是期待。

  虽说将打破潜力丹药性有不少的案例。

  但像苏默这样，一周的时间就能打破，还能晋升境界的，绝对史无前例！

  但他也没有去深究。

  一是谁还没有个秘密。

  苏默既然不想说，他自然也不会问。

  二是天才不可以常理看待。

  在他看来，苏默就是那种级别的天才！

  ...

  苏默走在去往战力的馆的路上。

  他没有去看路，而是翻看这班主任为他整理的论文资料。

  虽说他现在并没有再受到潜力丹的困扰。

  但这可是班主任好几天的心血，他怎么能辜负？

  苏默认真研读，在里面也学到了不少的知识。

  潜力丹作为气血丹的失败品。

  它能激发气血却不能稳固，这才导致服用者过段时间气血大亏。

  而论文中，有不少解决办法是用药调养身体，或者用呼吸站桩等特殊方式来填补亏损的潜力。

  这些都有可用之处。

  但从论文结果来看，成功率算不上高。

  经过苏默的一番寻找。

  他发现论文中所提到的一种方法，很是让人震撼。

  起大概真义是破败中崛起，寂灭中复苏！

  称潜力耗尽也是一次机会！

  能打破极限桎梏，扩宽气血上限，在绝境中升华！

  里面讲的的确很高大上。

  苏默忍不住道：“这理论还真是超前啊，只有疯子才觉得潜力耗尽也是一种机会，想要涅槃重生吧。

  这成功率恐怕更低。

  想要实现，那得是什么样的大毅力者？”

  此刻，苏默倒是有些好奇能说出这番理论的人是谁？

  他往下看去。

  看到论文最后的署名是郑 昊穹！

  “郑昊穹！”

  苏默看到这个名字，心中一惊。

  在这方世界，郑昊穹三个字谁人不知，谁人不晓？

  郑昊穹那可是当世武王！实力强大，可封王侯的存在！

  他在人族中可排前三之列！

  在万族中都是前列的王者！

  据说郑武王年轻的时候经历了无数次生死，就连武道修为都散了几次！

  但他依旧都挺过来了，成就赫赫战功，手染不知道多少万族王者之血！

  “难怪如此超前，没想到这是封王级别的论文！”

  苏默嘴里感慨。

  这可是一代王者的金玉良言，他不得不注意。

  现在看来，那破败中崛起，寂灭中复苏的方法的确有可能。

  但不是谁都是武王。

  不是谁都有这样大毅力和资质做到！

  苏默看完论文，将这一沓论文好好收好保存。

  他也没有再多想。

  今日来学校的目的可是去战力馆测试战力的。

  这件事情，他可没有忘记。

  他加快了一些步伐，快步朝着战力馆走去.

第1章 测试战力，梅同学有些飘飘然了！

  墨武高中。

  战力馆内。

  这里有着不下三十台战力测试机。

  战力测试机像是那种拳力测试仪。

  机器很是厚重，长条状，上面有着一个半米直径的圆环。

  在圆环中间散发着点点光辉。

  只要人用力打在圆环的中间，上面便会显示出战力数值。

  如今有很多学生在此自行测试，一台台机器前已经排起了长队。

  与此同时，还有不少学生在馆内交流着。

  “我现在的气血是33，不知道我目前达到多少的战力才算合格啊？”.

  有同学排着队，有些紧张的望着前方的战力测试机。

  有人闻言，吐槽道：“你上课的时候，还真是在梦游啊！

  这样的基础知识都能不知道！”

  那名同学不好意思的挠挠头，道：“那些理论知识实在太枯燥了，老师讲几句就犯困，实在没办法啊！”

  旁边的同学无奈的摇摇头，只好为其解答道：“一般气血和战力的比列是1:10。

  比如你现在的气血为33，那等下测出的战力能有330，就相当于合格了！

  反之，你战力在330之下的话，那说明你平时不够努力，废了！”

  “原来如此，希望我的战力能达到330之上啊！”那名同学悻悻一笑。

  而就在这时，一号战力测试机那边发出一声惊呼：“卧槽！100点的战力！”

  这一声惊呼之下，不少人的目光都望向了一号测试机那边。

  “谁啊？竟然能一下打出100点的战力！战力破千了啊！”

  “诶！那不是高三二班的梅海涛嘛！

  我记得他上次在学校测试气血是9点。

  能打出这样的战力，难道气血又有所突破？！”

  “......”

  一群人眼中带着羡慕。

  梅海涛就是上周在图书馆二层看了苏默一眼的那人，与苏默是同班同学。

  他面对众人的夸赞，嘴角带着抑制不住的笑意。

  “不错，我今天早上去测试过气血值，已经达到3点了！”

  梅海涛骄傲承认道。

  这时，有人想起与梅海涛同班的苏默，说道：“我记得苏哥气血巅峰时也不过3点啊！

  没想到梅哥你也达到这样的程度了！

  这么算来的话，梅哥你的现在的气血与战力比就是1:1！

  牛逼啊！这血战比远超合格水平！”

  一些人也随即跟着附和：“的确牛逼，这才几天，气血足足涨了点，这样的进展好羡慕啊！

  梅哥，你现在的目标不会是进入我们学校的前十之列吧！”

  现场哗然一片。

  甚至有些小女生想梅海涛投去星星眼。

  梅海涛此刻听到不少人对他的追捧，脸上的笑容算是彻底的藏不住，呲着个大牙，笑了起来。

  他现在听到不少人拿他与苏默比，心中更是一阵暗爽。

  在以往，他基本上都活在苏默的光辉下。

  往日的苏默那可是受学校里不少人的追捧，高调得很。

  那光辉宛若烈阳，让群星黯淡。

  哪怕是整个学校，也是无人不知的存在。

  尤其是他梅海涛，作为苏默的同班，更是让他显得平平无奇。

  他本来资质也不错。

  但就是有苏默的存在，让他在班上的存在感都非常低！

  不仅如此。

  就是他父母都要求他向苏默学习！

  让他喊苏默哥！虚心向苏默请教！

  这使得他觉得自己高中三年始终活在苏默的影子里。

  由于苏默太耀眼，与梅海涛有一样想法的人也不在少数。

  他们都十分单纯的觉得苏默太牛逼，太装逼了，心中有些不太平衡。

  怎么偏偏是苏默，而不是他们呢？

  所以梅海涛一展示出不俗的战力，便有不少人拿苏默与之作对比。

  梅海涛此刻感  觉神清气爽，春风得意。

  今日他终于在同学的面前扬眉吐气了一回。

  苏默这次被那培训馆的人坑惨了，他现在就是高三二班的第一人！

  哪怕是全校前十之列，他也未必没有跻身进入的可能！

  梅海涛虽然心里也同情苏默的遭遇。

  但他此刻更多的还是扬眉吐气，感到爽快。

  “梅哥牛逼！1比1的血战比！

  等下我向你请教请教！”

  “我也想问问！我气血一直难以有大的提升！

  梅哥等下指点一下迷津呗？”

  “......”

  在场的不少人凑近，套近乎。

  梅海涛此刻笑得更欢了。

  换做以前的话，这可是苏默才能有的待遇。

  而他如今体验到了！

  这感觉！

  这万众瞩目的存在感！

  这众人追捧的快感！

  一个字！

  爽！！！

  “各位，先不要着急，这可不是我的目前极限！”

  梅海涛有些得意忘形，迷失自我了。

  他深吸一口气，瞬间施展自己在图书馆二层所找到的武技——崩裂拳！

  “咔咔咔！”

  崩裂拳被他一经施展，他的拳头咔咔作响。

  不少人注意到梅海涛的架势，眼中都是放光。

  他们都看得出来，这一次梅海涛是动用了武技！

  “我去，梅哥藏得够深的啊，竟然掌握了一门武技！”

  “有了武技的加持。

  梅哥这一次的战力测试绝对又有很大的提升啊！”

  “......”

  一群人眼中的羡慕之色更浓了。

  他们当中有不少人可都没有学习武技的资格。

  毕竟想要得到武技，要么像苏默那样跻身成为学校前十之列，获得学校给予的奖励。

  要么就是家里有钱，找学校买一次进入图书馆二层挑选武技的机会。

  或者在外面武馆中花更大的价钱，购买武技。

  所以，梅海涛这一次施展出武技，着实人很多人心中一惊。

  “砰！！！”

  下一刻，梅海涛直拳而出，朝着战力测试机的中心打去。

  滴滴滴...

  战力测试机滴滴的响动，上面的数值开始不断的攀升。

  930......1000......103......1149......116！

  最终，战力测试机上的数值在116点上停了下来。

  现场很多人都直接看呆了，眼睛微微瞪大。

  “116点战力！这血战比已经是1：14了啊！

  不愧是我梅哥，牛逼轰轰！”

  “梅哥！说不定这一次你真的可以跻身前十之列啊！”

  “......”

  现场几乎沸腾，越来越多的人的目光汇聚在梅海涛的身上。

  而就在这时。

  战力馆门口，有一人走了进来。

  这人身材修长，面容清秀。

  似乎几日不见，气质都有了些许变化。

  有人注意到，说道：“苏哥来了。”

  此言一出，现场的呼声都微微小了很多。

  不少人都转头看向了战力馆大门处。

  不错，来的人正是从班上赶来的苏默。

  人的名，树的影。

  苏默耀眼了三年，哪怕现在很多人都觉得不行了。

  但一群人面对他还是下意识的紧张。

  哪怕是刚刚还大声说话的梅海涛，声音也下意识的小了很多.

第14章 在我面前装杯？

  苏默作为昔日里风光无限的前十之列.

  即便是如今气血暴跌，也让不少同学回头注目。

  这时，有人低声说道：“梅哥，现在他的气血值只有30点。

  而你最近实力大涨，不得去秀他一脸？”

  那人口中的他，自然就是苏默了。

  往日苏默高调，心中不太平衡的人不少。

  于是便有同学出言怂恿。

  也好借此机会，看看那昔日的天才，会作何反应。

  天才窘迫，看着也挺爽的！

  此言一出。

  梅海涛周围的好几人都纷纷小声的开口附和。

  他们怕苏默听到。

  哪怕知道苏默只有30点气血，三年来带个他们的压迫感，并不是那么容易挥去。

  “对啊，梅哥！你116点战力，还慌个毛啊！

  他这三年在我们面前装了多少次了？

  尤其是梅哥你，作为我们班中第二，愣是风头都被他抢光了！”

  “梅哥！这一次必须装回来！”

  “......”

  有几人低声道。

  他们倒是要看看苏默到底还如何保持往日的从容与淡定？

  还怎么去装这个逼？

  梅海涛听到几人的附和声，略微有些为难道：“人家才出问题不久，我去不好吧？”

  然而，他说这句话时，已经迈开了腿，朝着苏默的那个方向走去。

  梅海涛嘴上说着不要，但是身体却很诚实。

  “梅  哥去了！”

  “有好戏看了！”

  “这一次梅哥终于要找回场子了，现在梅哥可是班上第一了，必须在苏默面前好好装一波逼！

  三十年河东三十年河西，可谓是风水轮流转啊！”

  梅海涛身后的几位死党眼睛一亮，暗暗发笑。

  不少人的目光都汇聚在苏默和梅海涛之间。

  他们都十分期待。

  这个昔日的学校前十之列和如今的全班第一将会摩擦出怎样的火花？

  梅海涛现在就如那先抑后扬的主角，憋屈三年，终于有机会装回去了！

  “苏哥，你也来了？”

  梅海涛走到苏默面前，这句话仿若条件反射一般，脱口而出。

  ？？？

  在梅海涛身后的几名死党，听到苏哥二字，实在让他们大跌眼镜。

  他们面对苏默有些虚，喊喊苏哥也就罢了。

  梅哥你现在可是高三二班的第一啊，怎么也喊苏哥？！

  这逼还没有开始装，怎么逼格就框框往下掉？

  就这还想秀苏默一脸？

  开场就叫哥，牌面和气势都掉了一半了好吧！

  真是白白让他们一脸期待。

  给了机会，没想到这么不中用！

  此刻，梅海涛也知道自己面对苏默有些紧张，一时间嘴瓢了。

  他现在恨不得先抽自己嘴巴两巴掌。

  “尼玛......我这也太不争气了！”

  梅海涛心中对自己暗骂。

  不过，他喊苏哥也是有原因的。

  这高中三年，他父母可是强烈要求他喊苏默为哥，不管是任何时候，都要这么喊。

  三年了。

  他也喊习惯了。

  这一张口就是一口苏哥，倒也不能全怨他。

  苏默看到梅海涛过来打招呼，也是随意的点了点头，道：“嗯，来测一下战力。”

  梅海涛见苏默这不咸不淡的样子，心中微微有些不悦。

  这家伙的气血都已经暴跌到30点了，怎么还是一副高高在上的样子？

  此刻，他要在苏默面前装一波的心思更加坚定了！

  于是他马上恢复到正常神色，不卑不亢的笑道：“苏默，来，我的机器让给你。

  这里测试战力的人不少，要是排队的话，恐怕下午才能轮到你。”

  “多谢了。”

  苏默点点头，也没有拒绝。

  他也不想将时间浪费到排队上面，欣然接受了。

  “116点战力，血战比1比14。”

  苏默来到一号战力测试机前，一眼便看到了上方显示的数值。

  梅海涛见苏默瞅见了他刚刚的所打出来的战力，心中暗暗得意。

  不过他还是极力保持平淡的说道：“唉，退步了。

  我以前一拳能打出更高的血战比的！

  今天却只能打出这么一点。

  这几天属实是怠惰了！

  从今天开始，我一定要更加刻苦的修炼崩裂拳，提升我的战力！”

  梅海涛的一番话，怎么听都感觉在炫耀，在凡尔赛。

  还不经意间炫耀出自己身怀武技，而且略有小成的成就。

  他说完这番话，也觉得心中爽极了。

  仿佛三伏天吃了冰块，浑身畅快无比。

  整个人都变得通透。

  在梅海涛身后的几名死党们，心中也觉得爽爆了！

  曾经的班中第二，如今超越了苏默。

  想必苏默稍微脸皮薄点，都会羞愧难当，吃个大瘪吧？

  几人互相挤眉弄眼，都在期待苏默接下来该如何应对？

  是直接战力都不测了离开？

  还是全场黑着脸，硬着头皮去测战力？

  无论是哪一种。

  他们都想见识一下！

  不过战力馆内也有不少人对梅海涛几人的做法，感到鄙夷。

  这真有一种，虎落平阳被犬欺，落井下石的味道！

  苏默此刻也是眼睛一眯。

  他现在也明白了。

  这梅海涛是搁着在他面前装逼呢！

  梅海涛淡淡一笑，主动问道：“苏默，你是我们学校的前十之列，你觉得我这一拳的战力怎么样？”

  “还可以。”

  苏默平淡的回答道。

  “噗！”

  梅海涛此刻乐开了花，忍不住笑了一声。

  在某种嘴硬的情况下，男生嘴里的还可以，那就是相当的牛逼了！

  显然，他是将苏默当做在死鸭子嘴硬了。

  只不过，他不知道的是。

  苏默很诚实。

  他嘴里的还可以，就真只是还可以而已。

  “看来前十之列的眼光的确高，我这116点战力，在学校前十面前也只是还可以罢了。”

  梅海涛嘴角带着笑意。

  嘴上虽是在抬高苏默。

  但话外的意思，还是在装逼凡尔赛！

  苏默看着梅海涛那二货的模样，也懒得再与其废话。

  他来到战力测试机前，一拳随便轰出！

  “轰！！！”

  战力测试机都跟着震动了两下。

  随后 浇琉3*6#ling<)3@0^⒋3_ 便发出滴滴滴的声响。

  机器上方的数值也在不断的攀升着。

  199......1...

  机器上的数字上升得很快。

  不过眨眼，已经快速超越了之前梅海涛所打出的战力！

  “超了？！”

  “我去！什么情况？！”

  一群人瞪着个眼睛，一百个不敢相信。

  梅海涛也是瞬间寒毛竖了又竖，眼睛死死的盯着战力测试机上的数字。

  “滴滴滴......”

  然而，机器上的数字没有停下来的意思，还在疯狂的发出响动。

  上面的数字也在稳步攀升。

  19......39......311！

  终于，随着战力测试机的滴滴声戛然而止，上面的数字在311点上停了下来。

  苏默此刻平淡的看了一眼。

  这一拳，他不过随意打出去的，还不上什么真实战力。

  然而，现场早已经寂静一片。

  众多学生们望着那311点战力发呆，整个人都愣在原地。

  过了半晌，众人才终于反应过来。

  现场彻底沸腾，很多人忍不住发出惊呼，嘴巴张得老大。

  “尼玛！311点战力？！

  不是说苏哥气血暴跌吗？演我呢？！”

  “我靠！这战力直接是梅海涛巅峰一拳的两倍了！

  我刚刚看苏哥出拳，很是随意，怕是都没有用全力去打！”

  “都没有用全力？那苏哥全力一击之下，战力得多恐怖啊？”

  “......”

  现场沸腾，一群人仿若看到神迹，无比激动。

  而梅海涛吞咽着口水，眼睛似痴呆的看着机器上显示的数字，半天一个屁都放不出来.

第13章 果然副作用大的东西，都挺猛！

  战力测试机上有着两排数字显示。

  一排便是311点的战力。

  另一排就是110点气血值.

  当然，这上面的气血值只是仪器上粗略检测出来的，好用于粗略的计算血战比。

  上面的气血数值并没有专门测试气血的机器测得准确。

  “气血110点？？？”

  此刻有不少人也注意到了战力值上方的气血值，脸上都挂着一个大大的问号。

  过了半晌，终于有人反应了过来，瞪着眼睛问道：“苏哥，你的气血恢复了？！”

  此话一出，不少人也回过神来，提醒道：“搞清楚重点啊！苏哥可不是气血恢复这么简单！

  110点气血说明苏默已经突破了！已经是一品武者了！”

  现场哗然一片。

  接二连三的震撼让他们脑袋都有些眩晕了。

  前些时日气血暴跌到30点的苏默，而今直接晋升到一品锻体境了！

  这种事情对他们来说不亚于天方夜谭。

  “我去！这就是我们学校前十之一的武道资质吗？

  这修炼气血怎么跟闹着玩似的？

  提升这么快的吗？”

  “我滴妈，人比人真的气死人，这就是我和天才之间的差距？

  我听说晋升一品锻体境后气血也会跟着暴涨不少！

  我他娘的好羡慕啊！”

  “......”

  一群人不仅只是震惊了，现在更多的还有羡慕。

  他们和以往一样，再次朝着苏默投去羡慕的目光。

  苏默面对一群人的目光，也淡定的点了点头，说道：“修养了一周。

  平时我多练了一会儿气血就恢复了。

  然后莫名其妙的就突破到一品了。

  也没有啥特别的感觉。

  要我说，潜力丹的后患，也不过如此。”

  苏默说出话平平淡淡。

  但在场的众多学生都能感觉到，那一股浓浓的逼味已经快要溢出屏幕了！

  很多人都不由得吞了几口唾沫。

  潜力丹的后就这么轻而易举的解决了？

  他们可是知道，除了苏默被坑外，其他高中也有好几名天才被坑。

  那几名天才听说最近过得可一点也不好。

  直接从万众瞩目的天才，成为全校的吊车尾了！

  直到现在也没有恢复到当初巅峰的状态！

  而苏默修养一周就像是什么都没有发生一样。

  这什么概念？

  他们做梦都不敢这么做的概念！

  而且按照苏默的说法。

  这一品锻体境突破真的就跟喝水一样简单！

  在他们看来极其困难的事情。

  苏默愣是随随便便完成！

  这特么才叫装逼。

  刚刚梅海涛装的是什么啊？

  那逼装的太失败了。

  还是失败中的失败！

  苏默眼睛撇了撇梅海涛，心中发笑：“就这点水平还想在我面前装逼。”

  随后，苏默又看了看自己面前的战力测试机上的数值，摇了摇头。

  一副极为不满意的模样。

  “啧啧，今天我的状态不佳，只能打出区区311点的战力。

  的确是没发挥  好啊。”

  苏默摇着头，像是在自责。

  梅海涛听到这句话，脸完全黑了下来。

  这句话他听着怎么这么耳熟？

  好像刚刚他也说过类似的话，简直如出一辙！

  今天他算是彻底的被打了一次脸了。

  往日里，他在苏默面前都极为低调。

  而今才高调过这一次，直接栽了个大跟头！

  这300多点的战力都还叫没有发挥好？

  那他1000多点的战力岂不是堪比垃圾？

  一时间，梅海涛真的恨不得找一个地缝钻进去。

  实在太丢脸了！

  而且还是当着怎么多同学的面。

  以前他好歹也是班上的第二，现在算是彻底成了一个小丑了！

  梅海涛暗暗瞪了好几人一眼。

  方才就是他们怂恿自己去装逼，现在反被打脸。

  而那几人看到梅海涛的目光，眼神直接躲闪，也觉得在这里待不下去，悻悻离去。

  战力馆内不少人当时都是抱着看苏默笑话的心态，怕被苏默记恨上。

  他们也是找到各种借口，匆匆离开了战力馆。

  一时间，原本尚显拥挤的战力馆内只剩下寥寥几人。

  有的也是明显被苏默给打击到了。

  他们还是选择改天再来测试战力，今天就别丢这个脸了。

  梅海涛自然也恭恭敬敬的喊声苏哥，一溜烟跑了出去。

  众人中，就属他是最没有脸继续待在这里的了。

  苏默看着几乎快要清场的战力馆，也没有在意。3
  他随便找了一个角落里的战力测试机，打算认认真真的测试一遍。6
  “好了，现在全力一击试试，看我的战力究竟达到多少了？”9
  为此苏默自己也是相当期待。3
  毕竟提升这么大，他相信这次的结果会令他相当满意。9
  此刻，他右手握拳，抬起手臂，发出一声轻喝。
  “轰！！！”
  苏默奋力一拳轰出，爆发出一声闷响，机器都跟着嗡鸣。3
  “滴滴滴......”9
  下一刻。

  机器狂响，上面的数值在疯狂的攀升着。

  6......93......6......9！

  最终，战力测试机上的数字停留在了9点上停了下来。

  苏默点点头，自语道：“还行，没有使用武技，单单纯力量已经接近四千点的战力了。

  这么算下来的话，血战比在1比6左右！”

  紧接着，他又深吸了一口气，低语道：“那接下来施展七伤拳，看看战力又能提升到什么地步？”

  话音刚落。

  苏默瞬间施展出七伤拳。

  他的拳头上冒出一股血气，周围气息都变得紊乱起来。

  随后，他脚步一个后撤，又马上抬起拳头，朝着战力测试机上打了上去。

  这一拳，七种不同的劲力一同出现，周围罡风猎猎。

  “轰！！！”

  这一次的声势更盛，这声响宛若惊雷，周围地面都跟着颤抖。

  战力测试机似乎都有不稳的迹象，要轰然倒下一般。

  “滴滴滴......”

  战力测试机疯狂响动。

  上面的数字犹如一团乱码，以极快的速度攀升。

  4......3......11.....301！

  终于，狂飙的数字在301点时停了下来。

  “301点的战力！”

  苏默看到这串数字，也不禁有些被震惊到了。

  这武技一出，让他的战力整整提升了一倍之多！

  他的血战比直接飙升到了1比3！

  合格的血战比都才1比10而已。

  他这超越了合格水平很大一截！

  “这七伤拳的威力，我之前还真是有些低估了！”

  苏默眸光微闪，心中暗暗道。

  他知道，七伤拳只是一品级别的武技而已。

  但七伤拳圆满之后，居然能让他的战力直接翻倍！

  这比一些二品武技的增幅都要强太多了！

  他相信，七伤拳哪怕和一些二品顶级的武技相比，也绝不逊色！

  想到这里，他不由得欣喜道：“果然副作用大的东西，都挺猛的！”.

第16章 老兵黄老，认出七伤拳！

  “不过，七伤拳虽猛，但总觉得差那么一点意思。”

  他感觉敏锐。

  虽然他对七伤拳的威力挺满意的。

  但总觉得这套拳法有意犹未尽之意.

  只是他明明已经将这套七伤拳给修炼到了圆满的境地。

  可总让他有一丝七伤拳还不够完善的感觉。

  “有可能是我的错觉吧。”

  苏默没有多想，摇了摇头。

  这种靠苦想想不出答案的事情，他何必自寻烦恼？

  很快，他便将刚刚心中的那一丝疑虑给埋藏在了心底。

  笑容又重新回到了他的脸上。

  毕竟全力一击之下，能有3000多点的战力，已经让他极为满意了。

  据他所知。

  哪怕是一些二品淬血境的武者也未必能打出3000多点的战力出来！

  所以他还是十分有信心来应对接下来的墨武前十的选拔的。

  这墨武前十选拔。

  顾名思义，便是墨武高中每半学期就会进行的一次全校论武。

  这也是学校为了鼓励全校学生积极练武所创办的。

  选拔的性质就和他前世每两三个月一次期中考试差不多。

  一来是为了方便学校摸清学子们的实力。

  二来是可以让学校发现更好的苗子，来进行重点培养。

  三来也是为了提高竞争，让前十之列更强！

  自从学校开办全校论武后。

  学生练武的积极性的确比以往要高涨不少。

  促使了学生与学生之间的良性竞争。

  要知道，学校前十这等殊荣，必定是万众瞩目！

  有这个心思的学生，必然会拼命修炼，想要跻身成为这一行列的人物。

  这也使得学校前十之列，拥有更好的资源来提升武道。

  这时，苏默心中暗道：“按照时间算来，下一次的全校论武就在十天之后了。

  既然有了系统，这一次怎么说也得拿个全校第一回来！

  不然就太对不起我开的这个挂了！”

  若是苏默这次没有觉醒系统。

  以他那气血大跌的情况，这一次全校论武肯定要从学校前十之列中给剔除出来了。

  那学校前十之列的福利，自然也将与他无缘。

  但现在不同了。

  系统觉醒，眼光自然更高。

  他如今的目标便是全校第一！

  而且他还要做到以碾压的姿态将全校第一夺下！

  那副校长不是想看着他从前十之列给跌下来吗？

  他便要让其看看，自己是如何一步步踏上全校第一的！

  若是能在这次全校论武中遇到那副校长的侄子最好！

  等到那时，他可不会心慈手软！

  想到这里，苏默心中激荡。

  他已经做好准备在全校论武中大展拳脚了。

  “轰！！！”

  下一刻，他再度握拳，七伤拳被瞬间施展了出来，轰在了面前的战力测试机之上。

  一拳而出，刚猛，阴柔等等七劲齐出。

  这里顿时被一阵拳风席卷，宛若飓风刮起，爆发出一声巨响。

  “滴滴滴......”

  战力测试机狂响，整个机身抖动。

  可见苏默这一拳的力道有多么恐怖。

  机器上方的数字发疯似的上升，隐隐有还要超越刚刚苏默打出的战力一样。

  4......300......3093！

  这一拳，苏默的战力再创新高。

  虽然增长的幅度并不是很大，但当心中兴奋，有一股战意之时，的确可以让人提升一点战力！

  “战意的确也很重要。

  若是我能将自己的战意控制自如。

  说不定我的战力将会时时刻刻的保持在一个最巅峰的状态下！”

  苏默看着战力测试机上方的数值，心中暗暗道。

  “咦？了不得，八千多点的战力。

  小娃娃，不简单啊！”

  突然，在苏默的后方，一道苍老的声音响起。

  苏默回眸看去。

  站在他身后的是一名老者。

  这老者身着朴素，脸上沟壑纵横，始终有着一股和蔼的笑意。

  再往下看去。

  这名老者拳头的关节处尽是老茧，看上去经历过不少的磨炼。

  “黄老，您过奖了。”

  苏默自然认识他身后的这名老者。

  老者名为黄家兴。

  他在学校里可没少听过黄老过去时的事迹。

  据说，黄老在几十年前就是人族的一名老兵。

  当时黄老的那个年代可不像现在这般和平。

  那时候人族界域各大地窟突然暴动，场面极为骇人。

  不少万族强者亲临人族界域，成片的异族宛若蝗虫过境，有着要席卷一切的架势。

  这也导致人族界域到处都是战火纷飞。

  稍微实力弱点的武者都被万族强者践踏。

  人族界域极为的不稳定，随时会捐躯，战死。

  那场大战持续数年之久。

  最终，武王崛起，一战灭杀诸天十王！

  那一刻，王者之血洒满万界，震慑万族！

  这才让大地窟封闭，人族界域得以太平。

  苏默听父母讲起过。

  当时的天阳市都被万族打成了废墟，无数武者毅然参战。

  现在的天阳市都是建立在废墟之上的。

  而当时参过那一战的武者们如今都已经老了。

  他们有的舍不得离开这片故土。

  因此才安排在各大高校养老。

  黄老便就是其中的一员。

  苏默知道这些往事，所以对黄老这样的老兵极为尊敬。

  没有他们抛头颅洒热血，也没有天阳市如今的  这片繁华。

  繁华的背后，可都是先辈洒下的热血浇灌出来的！

  黄老此刻眼睛眯成一条缝，和蔼道：“小娃娃，我可没有过奖。

  你这八千多点的战力，就是许多二品淬血境的武者都不及你！

  不过，老头子我看你刚才打出的那一拳颇为熟悉。”

  黄老的话语顿了顿，有些浑浊的眼眸里，竟然闪过一丝光芒。

  他接着说道：“你那一拳，难道是七伤拳？”.

第1章 一拳七伤，黄老震惊！

  黄老一眼便看出苏默刚刚施展的武技是七伤拳。

  这让苏默神色微微一愣。

  他修习七伤拳，自然无比清楚。

  七伤拳因为其副作用巨大，修炼的条件也极为苛刻。

  导致七伤拳这门武技十分冷门.

  没人会去专门选择七伤拳来修习。

  毕竟谁会自讨苦吃，为了大力量，而伤及自己的内脏？

  这也让许多人甚至见都没有见过这门武技施展起来到底是什么样子，是什么威力。

  如此一来，自然鲜有人一眼便能看出他施展的武技是七伤拳了。

  苏默面对黄老的问话，也没有隐瞒，直接大方承认，点了点头。

  随后，他又反问道：“黄老您也会七伤拳？”

  黄老闻言，眉头微皱，眼神都变得有些涣散，似乎在回忆很久远的事情。

  过了好半晌，黄老才开口道：“小娃娃，如今不比当年了。

  昔年，我人界各处的地窟通道突然被各个万族强者破开。

  使得万族界域逼近我人界。

  时间不等人呐！

  我们人族仓促应战。

  若迟了那么一步，便会造成整个天阳市全市人覆灭！”

  说到这里，黄老微微叹出一口浊气，继续道：“我与我那些老兄弟们武道天资不足。

  不得已之下才学了这种以伤换实力的速成武技。

  那时候只求杀敌，只求能击退万族侵略，哪里还管得了损不损害身体。

  但如今，这墨武高中内有不少中正和平的武技你不去学。

  偏偏去学这种速成伤身的武技，是不是心太急了点？

  你可知道这门武技的副作用有多大？”

  苏默微微一笑，又轻轻的点了点头。

  他知道。

  黄老者并不是在责备他。

  而是怕他为了急于求成，为了一时间的实力激增，才去学七伤拳，走上偏激之路。

  苏默接着回答道：“我知道这门武技的副作用。

  没有双倍气血者，强行修炼，将会五脏六腑近乎腐朽，难藏气血。

  轻则武道之路断绝，难再进一步。

  重则伤及生命本源，难逃一死。”

  “你都知道，那你怎么还是选择了这门武技？”

  黄老是过来人。

  非常清楚七伤拳的副作用的恐怖。

  这才选择劝告。

  他那时候是没办法。

  现在世间和平，这些掌握未来的小子们不用再如此偏激了。

  苏默微微一笑，解释道：“正因为知道这门武技的可怕之处，我才去修炼！

  黄老说得的确不错，普通人修炼的确是在找死，自断根基。

  但我不是！”

  苏默没有再多语。

  他直接鼓动自身气血！

  瞬间，一股气血之力在他的体内升腾。

  周围气息被搅乱，像是有一道巨浪要从苏默体内喷薄而出一般。

  这道气势惊人，汩汩气血席卷此地。

  紧接着，他挥动拳头。

  刚猛劲力一出，声势煊赫，罡风四起。

  但下一刻，苏默出拳速度放缓，宛若轻飘飘的朝着虚空轰出一拳，但虚空中发出一声音爆，有四两拨千斤之势。

  随后又刚柔并济，搅动这里的风云，形成一个旋涡，拳劲奇异。

  苏默时而如长枪出击，气势恢宏。

  时而若宝剑藏锋，隐秘锋芒。

  这一套完完整整的七伤拳，苏默行云流水，毫无滞涩之感。

  苏默出拳幻化无常，看得一旁的黄老眼中冒出一道精光。

  “你这七伤拳.......”

  黄老忍不住惊异了一句。

  他作为过来人，自然知道施展七伤拳极其容易遭受反噬。

  因此哪怕是将七伤拳修炼至圆满境地的人施展七伤拳也会有些许停滞。

  这便是七伤拳反噬自身，伤势所带来的后果。

  但他看眼前的这位少年并没有因为七伤拳的反噬而停滞一丝一毫！

  那就只有一种可能！

  说明眼前的这名少年真正附和七伤拳的修炼条件！

  这少年拥有远超同辈人的气血！

  是一名不可多得的天才！

  “老头子我活了这么久，还真是头一次真的见到将七伤拳施展得如此顺滑的人！

  小娃娃，你叫什么？”

  黄老眯着眼睛，问道。

  “苏默。”苏默回答。

  这时，黄老点点头，又道：“好！没想到是我看走眼了！

  多年未见七伤拳的真传，让老头子领教一下怎么样？”

  黄老身体微微颤抖。

  看得出来。

  他看到苏默这一套七伤拳打出来，心中都开始激动了。

  这也不难怪。

  当年万族入侵，他和他的那些老兄弟就用此武技将天阳市守下来的。

  而今看到有人能如此顺畅的施展，自然回忆当年，忆苦思甜。

  “好！”

  苏默听到黄老的要求，也是欣然同意。

  他除了尊敬这位老前辈外。

  也是知道，黄老对七伤拳的了解深刻。

  他与黄老交流七伤拳，说不定他也能从中又悟到些什么。

  这也是苏默与生俱来的优点。

  他并不会因为七伤拳已经圆满而自满。

  更是觉得圆满之上，还有路要去走，要去领悟。

  随后，苏默随着黄老一起走出战力馆，来到了学校里的一处比武室中。

  这比武室很大，地面刷着红漆，光滑而坚硬。

  如今，比武室里就只有苏默和黄老两人。

  “来！让我瞧瞧你将七伤拳练到什么程度了？”

  黄老没有墨迹，直接朝着苏默招了招手掌。

  苏默点头。

  他倒也没有客气。

  毕竟黄老可是经过大战的老兵。

  要比起战斗经验的话，自然是黄老丰富。

  而且，他的武道境界比黄老低，自然不怕伤到黄老。

  苏默刚准备出手。

  却看到黄老一声大笑，身形一闪，竟然比他先发动攻势！

  “苏小子，注意了！”

  黄老微微有些驼背的身体已经出现在苏默侧方，突然朝着苏默轰出一拳。

  一时间，苏默的耳旁大风猎猎。

  他能清楚的感觉到，黄老的这一拳中蕴含了六种劲力！

  苏默眸光微闪，他的反应也很是迅速。

  在这一刹那间，他身体微侧，毫无保留的施展出七伤拳。

  七种经力瞬间被苏默一拳打出。

  虚空中爆发出惊人的音爆。

  “轰！！！”

  两拳相碰，锋芒相争，一声震耳欲聋的碰撞声在比武室内回响。

  这一刻，黄老的神色一变，很是吃惊道：“一拳七伤！你竟然修到这样的地步了！”

  作为修炼七伤拳数十年的老人。

  他相当清楚，一拳七伤这种程度有多困难。

  哪怕是他修炼了七伤拳这么多年，也才堪堪达到一拳激发出六种不同的劲力而已。

  此刻，来不及多想。

  强大的劲力竟然将黄老震退了一步。

  而苏默却声势不减，不曾后退半步.

第13章 七伤拳的杀伐大式，七杀！

  黄老被苏默强横的劲力震退一步。

  苏默也没客气，笑道：“黄老，如何？”

  他知道，与这样的老兵切磋，没必要来那些虚的。

  是什么就是什么。

  反而更能体现对对方的尊重。

  果不其然.

  黄老放声大笑一声，点头道：“不赖。

  那苏小子，你看看老头子这一手如何？”

  黄老似乎也更加来了兴致。

  他又是一手突然出击。

  看得出来，经历过大战的老兵，都不太讲究什么武道精神，什么光明磊落。

  黄老一拳突然轰出。

  苏默这一次并没有使用七伤拳去与之对轰。

  他七种劲力未出，只是用拳头去接住黄老突然打出的这一拳。

  “嗯？只有一种劲？”

  苏默心中有些诧异。

  他本以为黄老要向他展示什么不一样的东西。

  而正当苏默诧异之时。

  黄老这一拳的一种劲力中竟然突然爆发出六种不一样的特性！

  这与他一拳打出七种不同劲力完全不同。

  “这种七伤拳的用法，还真不一样！”

  苏默心中吃惊。

  他如今七伤拳已经圆满。

  按照武技上所说，一拳打出七种不同劲力已经是极限。

  而黄老的这一拳却是融六劲为一劲，一劲六伤！

  这看似异曲同工。

  但苏默悟性不俗。

  他能明白，他与黄老所打出的这一拳有着天壤之别！

  因为黄老完全可以做到一拳六劲。

  而这六劲在同时爆发出六种不同的特性，那便是三十六伤！

  这就比寻常的一拳六劲整整多了六倍的差距！

  苏默承下黄老的这一拳后，脑海中不断在思考着。

  而他也注意到。

  黄老刚刚那一拳打出去之后，脸色也变得有些苍白了。

  这说明这一拳比寻常的一拳六劲反噬得还要大！

  这时，黄老收拳，轻轻咳嗽一声，摇头道：“好了好了，就到这里吧。

  我这身子可禁不起这么折腾。”

  然而，苏默此刻眼中炙热。

  他见识了这不一样的七伤拳哪里还肯轻易罢休？

  于是，追问道：“黄老，此前我将七伤拳修习至圆满境地之后，便一直觉得意犹未尽。

  总感觉我的七伤拳还差点意思。

  想必差得就是刚刚您  所施展出来的那境地！”

  黄老眼中出现赞许之色，点头笑道：“你能主动感受到你的七伤拳差上一丝，说明你的悟性的确惊人！

  我也看得出来，你对七伤拳的造诣可谓是到了登峰造极的地步！”

  黄老声音顿了顿。

  随即，又缓缓说道：“不错，七伤拳其实还有最后一式杀伐真意！”

  苏默听到这里，眼睛都在放光。

  他没想到今天来学校测试战力，还有能有这样巨大的收获！

  苏默没有打搅黄老，让其继续说着。

  “这最后一式的杀伐真意叫七杀！

  那是这门武技真正的杀伐大式！

  此式逆转人体阴阳，以五脏俱焚为代价化伤为杀！

  可以说是杀敌更杀己！

  只不过此杀伐大式用过之后太过惨烈，哪怕是气血深厚的七杀拳真传之人，用后也必然重伤！

  如今年代和平。

  因此我等这些老头子才特意将七伤拳的最后这杀伐大式给隐去，不给后辈修习。”

  苏默听完后，心中震惊。

  但震惊之余，他心中也有感激。

  黄老刚刚能用出七伤拳最后的杀伐大式给他感受，必然冒着很大的风险！

  于是，他关切的询问道：“您身体没事吧？”

  黄老摇摇头，道：“刚刚只是稍微施展，并未动用全力。

  我虽老了，但还没有脆弱到那种地步。”

  苏默闻言这才点点头，放心了下来。

  同时，他心中的震惊久久没有消散。

  他知道，能推衍出杀伐大式的武技绝对是最顶级的武技！

  同级别的武技之下，有杀伐大式的武技的价格是寻常武技的十倍！

  单单从市场价格上来看，已经可以看出七伤拳最后的杀伐大式的重要和威力了！

  苏默心中微喜。

  没想到他在学校图书馆二层淘到的武技，竟然这么好！

  他的运气还真是相当不错了。

  不仅如此，苏默聪慧。

  他知道黄老如果不想传授给他七伤拳的杀伐大式的话，绝对不会演示给他看的！

  于是，苏默相当期待道：“多谢黄老授武！”

  黄老闻言笑骂：“苏小子，没想到你脸皮也不浅呐！

  我还没说会传授给你。

  你自己倒是先顺杆往上爬了！”

  随后，黄老的脸上露出欣慰之色，淡淡道：“老头子我也没几年好活了！

  当初一起修炼这门武技的老友都死的死，离开的离开。

  这门武技虽然后患极大，但确实是好东西！

  当年我们就是靠着这门武技手刃了不少敌人！

  我可以说，七伤拳再加上最后一式七杀的话，绝对不会逊色于三品武技！”

  苏默耐心的听着。

  这次可是一场大机缘。

  他对七伤拳的最后一式七杀相当期待。

  这一招七杀不仅威力巨大，副作用也是成倍提升，正是他所需要的！

  别的不说。

  有副作用系统加持的他，单单是七伤拳的七杀所带来的副作用，足以神不知鬼不觉的灭杀对手了！

  黄老这时从怀里掏出一卷皮纸。

  这皮纸发黄，看上去经历了很久的岁月。

  但上面的字迹清晰。

  里面还画有人体结果与招式拆解。

  可见，这一卷皮纸是黄老很珍贵的东西，十分小心的保存，从不离身。

  与此同时，黄老的声音再次响起：“我们修炼七伤拳会受伤，说白了还是自身的武道资质不行！

  好的东西不应该被埋没，不应该就止步于我们这群老东西的手里。

  给你吧，算便宜你小子了！”

  苏默眼睛一亮，十分认真的道谢道：“谢黄老，我定不会让这样的好东西失传！”

  黄老再将那皮纸正式交到苏默手中之前，又嘱咐道：“苏小子，好好修炼。

  切记，七杀为七伤拳最后的杀伐大式，不到万不得已，不要用！”

  说完这一切，黄老直接将皮纸交到了苏默手中。

  随后他又摆了摆手，开始赶人了！.

第19章 七杀开练，副作用加倍！

  苏默接过黄老手中的黄皮纸，眼中光亮闪烁。

  他在黄老的驱赶下，便也走出了比武室，与黄老告了一声别。

  苏默有些迫不及待。

  才刚出比武室门口。

  他已经将黄皮纸展开，边走边看起了里面的内容。

  这不看还好。

  一时间，他沉迷其中，无法自拔。

  这七伤拳最后的杀伐大式只有一页.

  但里面道尽了七伤的变化。

  如今苏默已经领悟一拳激发出七种不同的劲力，便也能给敌手造成七伤。

  而七杀便就是在此的基础上更进一步！

  七劲融为一劲，化为一杀！

  若能将里面的内容领悟。

  他到时候一拳打出七劲。

  而每一劲中又带有七伤！

  算下来的话，足足能达到七七四十九伤！

  这可是让他的七伤拳的力量在目前的基础上再翻七倍！

  “属实恐怖啊！”

  苏默看着黄皮纸中的内容，嘴里不由得发出一声感慨。

  当他继续看下去后，眼中的光更加的明亮了。

  因为七杀这一式施展出来，副作用也相当可怕！

  只要动用，五脏必然宛若焚烧一般。

  这副作用对身体的摧残只能用恐怖二字来形容了。

  这七杀也就是以此为代价提升武技实力，化伤为杀！

  若是换做常人，估计早已经被七杀这一式所描述的反噬给吓退。

  但对苏默来说，无疑是一种加持！

  七杀这一式不仅让他七伤拳有了七倍的增幅。

  这反噬效果还能被他作用在敌人身上。

  简直不要太爽了好吧？！

  想到这里，苏默自己都忍不住咧嘴笑了起来。

  当初他修练七伤拳时就觉得此武技的副作用虽然不错，但总有些许不完整，还是差了那么点意思。

  但现在。

  他只要参悟七杀这一杀伐大式，那七伤拳在他眼里简直堪称完美了！

  苏默不禁试想了一下。

  他若此后与人交手。

  只要他施展出七伤拳，用这一手增幅自己的实力，同时还能神不知鬼不觉的给对方造成五脏俱焚的重创。

  这简直就是一举两得，两全其美的事情！

  以后对面还和他打个毛啊？

  直接站在原地等死得了！

  “嘿嘿，林馆主，刘副校长，刘星辉，你们三人可又有福享喽！”

  苏默此刻想到这三人，心中畅快。

  接下来，苏默也不愿意再耽搁时间。

  他要尽早将七伤拳的最后一个杀伐大式七杀给完全学会！

  于是，苏默将黄皮纸收好，马不停蹄的离开了学校。

  ...

  与此同时，另一边。

  天阳市市第一医院中。

  董医生正气定神闲的坐在诊间喝着茶。

  不过，他心中却想着一件事情，嘴里低语道：“也不知道那林先生怎么样了？

  多好的一次研究机会啊！

  我来报销住院费都不愿意留下来，唉......”

  然而，他的话音刚落。

  门外便响起了一声声嘈杂的声音：“董医生！董医生！救命啊！”

  董医生朝着门外看去。

  他看到三人，弯着身子，一路小跑的朝着他的诊间奔来。

  其中一人身穿黄色武道服，满头大汗。

  还有一人脸色惨白，怀里还抱着一位长相俊俏，但已经昏厥的少年。

  董医生看到三人，眼前都是一亮。

  准确的说。

  他是看到那位身穿黄色武道服的人，才表现得如此兴奋。

  原因无他。

  那位身穿黄色武道服的人，正是他刚刚嘴里还念叨的林先生——林阳煦！

  “董医生！研究吧！你研究吧！

  我给你研究，只要能治好！”

  林阳煦此刻冷汗直冒。

  他现在感觉五脏绞痛，最近吐血，让他脸上一丝血色都没有了。

  “医生，我这是怎么了？

  最近一直狂吐鲜血，五脏直抽抽，肚子里的肠子似乎都搅在一起了！

  还有我这侄子也是，现在他气血亏空，吐血，肚子喊疼，现在已经晕了！

  我们和林兄的症状似乎都差不多！

  噗！！！”

  林阳煦旁边那人身材高大，但已经缩成了一团，早已没有了平时的威武，甚至当场狂吐了一口鲜血！

  而他怀里抱着的那名少年，翻着白眼，口吐白沫，嘴角还有很多没有擦净的血迹。

  林阳煦旁边的人和那人怀中的少年还能有谁？

  自然就是墨武高中的副校长刘栋之和他的侄子刘星辉了！

  三人的脸色苍白如纸，都是一副死人脸，情况看上都极为不好。

  尤其是那侄子，几乎是在阎王门前忽闪忽闪的那种状态了！

  董医生也不愧是名医，十分专业。

  他立马起身从刘栋之的怀里夺过刘星辉，交给最近的护士道：“赶紧将这位患者送进icu！”

  “好！好！”护士慌慌张张的接过刘星辉，应答道。

  随后，董医生连忙为林阳煦和刘栋之二人一起检查了一遍。

  随着时间过去，董医生的眉头缩得更紧，脸上却露出惊奇之色。

  “还真是奇怪，你们两人还有那个少年症状都出奇的一致！

  而且你们的病症竟然还有加剧的趋势！

  的确值得研究！”

  董医生锁着眉头，捏着下巴说道。

  “董医生，之前是我冲动了，应该留下来住院的！

  接下来该如何是好啊？”林阳煦顶着惨白的脸，问道。

  一旁的刘栋之也是点了点头，他也极其想摆脱这样子的折磨。

  董医生思索片刻，回答道：“自从你第一来我这里问诊之后，我便一直在想如何解决。

  要不是你们二人是三品武者，不然现在的情况足以要了你们 熟&⒏⑹.6.qi*3^Ⅱ叁 的命！

  至于你们刚刚抱过来的少年......武道实力不够，抵挡不住这等损伤，得抢救。”

  林阳煦和刘栋之两人越听越心惊。

  背后的冷汗直冒，叫苦不迭。

  他们三人这段时间可谓是惨到不行。

  林阳煦自然不必多说。

  晋升四品炼脏的事情自然泡汤了。

  而副校长自从那天开会时狂吐血从医院回来后，以为休养休养就会好的。

  可没想到，他如今的武道修为都直接因为这奇怪的病症给跌落到了二品！

  至于他的那好侄子。

  人都差点挂了，现在正在icu抢救着！

  到现在都还生死未卜，也不知道还能不能抢救得回来。

  他们三人这是造了个什么孽啊？

  三人都想不通，恨不得一头撞死得了。

  这怪病实在太折磨人了！.

第0章 一枚丹药三百万，心在滴血！

  “董医生，刚刚进icu的患者已经抢救回来了！”

  经过一番折腾，一名护士小姐姐推着刘星辉走进诊间。

  此刻，刘星辉脸色惨白，坐在轮椅上，身体还是虚弱。

  刘栋之见到在的侄子被抢救回来，并没有翘辫子，心中终于松了一口气。

  随后，他看向董医生，有些急切的问道：“董医生，你为我们检查这么久了。

  我们的这病，该怎么治疗？”

  如今他除了担心自己的身体之外。

  还担心自己的侄子十天之后的全校会武。

  毕竟，他联合林阳煦冒着风险为自己的侄子铺好了道路.

  可想到如今突发这样的状况。

  难不成真要前功尽弃了？

  刘星辉也是神色紧张。

  他还这么年轻。

  真的不想做一个短命鬼啊！

  一旁的林阳煦脸色却是依旧难看。

  他已经来过一回。

  知道自己的病症罕见，难以在短时间之内治愈。

  所以并没有抱希望能很快的将自己身上的毛病彻底根除掉。

  然而，董医生沉吟一会儿后，开口说道：“你们三人的这病虽然罕见，但并非不能治疗。”

  此言一出。

  林阳煦，刘栋之，刘星辉三人眼眸中有光亮闪烁。

  有了医生的这一句话。

  那就说明一切并非没有转机。

  他们有机会将这病给治好！

  林阳煦身上的病症纠缠的最久，自然是最激动的那一个。

  他急切的问道：“董医生，你说说，这病该怎么治？”

  董医生也没有墨迹，当即道：“你们三人的这病，放在以前自然称得上绝症。

  但现在各种天材地宝，神丹妙药应有尽有。

  虽然我目前也找不到病因。

  但是你们主要还是五脏经脉和肠胃受损。

  所以用五脏蕴养丹足以解决！”

  “五脏蕴养丹？！”

  三人听到这丹药的名字，眼睛都瞪了出来。

  此丹的大名他们可听说过！

  那可是真正适合四品炼脏境武者修炼的丹药！

  按照市场价的话，一枚丹药就要三百万呐！

  三百万对三人来说可都不是一个小数目。

  还是每人都出三百万买一枚，足以让他们三人都挖空家产！

  不仅如此。

  他们这罕见的病症也不知道一枚五脏蕴养丹能不能完全根治。

  这无异于是一个无底洞。

  三人方才还一脸期待的脸，又沉了下来。

  林阳煦前不久才花了五百万买了十枚炼脏丹，他的家底也基本上被掏空。

  于是，他沉着脸，问道：“董医生，还有其他办法吗？”

  刘栋之和刘星辉两人也是点点头，看向董医生。

  显然，五脏蕴养丹的价格也将他们给吓退了。

  董医生摇了摇头，道：“目前来说没有。

  我从医多年，也找不到你们身上的病因在哪。

  你们发病看似有点规律，但实则上这规律不成体系！

  不过，归根结底还是五脏受损最为严重，其他的都是些不致命的毛病。

  所以用五脏蕴养丹足以解决！”

  三人听到这里，都有些犹豫。

  现在摆在他们面前的只有两条路。

  要么被这罕见的病症给折磨到死。

  要么花大价钱购买五脏蕴养丹。

  董医生也看出了三人的犹豫，继续道：“五脏蕴养丹蕴养五脏的药效颇长。

  你们三人在这期间受损的五脏都能够治愈。

  现在没有比此丹药更加合适你们的了！

  而且你们也看开一点。

  凡是都有两面性。

  得此病并非完全是坏事！

  你们的五脏反复受损，而又反复治愈的话。

  长此以往之下，五脏宛若受到锤炼，只要治愈，将会更强！

  尤其是对准武者来说，相当于打造了一个深厚的根基！”

  董医生说道这里，意思已经更明了。

  要是不买五脏蕴养丹，他们将被这病症给折磨得人不人鬼不鬼的。

  甚至是不堪折磨，而自杀！

  像刘星辉这样的武道修为低的，更是还没等自杀，恐怕就已经承受不住病症而暴毙！

  而若是买下五脏蕴养丹吞服。

  他们靠着此丹药效，治愈五脏，不会再受这种大折磨！

  刘星辉更是能通过五脏蕴养丹提升自身实力。

  “唉，那就听董医生的，买五脏蕴养丹来救命吧......”

  刘栋之最终决定道。

  林阳煦也是点点头，转头问道：“董医生，你这里可有五脏蕴养丹？”

  董医生笑了笑，道：“自然有。”

  随后，董医生转身去保险柜中拿出三枚棕色的丹药。

  这三枚丹药幽香醇厚，细细闻还有一股淡淡的血腥味，似乎是用了什么脏器来做药引。

  不仅如此，这丹药血气汩汩，时不时散发出红色雾气。

  “三位，是现金还是刷卡？”董医生问道。

  刘星辉此刻坐在轮椅上，神色为难道：“三百万一枚，我一个学生哪有这么多钱？”

  随后，他的目光看向自己的舅舅。

  刘栋之也是脸上肌肉抽搐。

  三百万他也一时半会凑不出来！

  更别说帮侄子再出三百万了！

  一时间，三人似乎也只是能看看这三百万一枚的丹药。

  一时间根本凑不出三百万出来买下来。

  董医生似乎也看出了三人的为难，摆摆手道：“无妨。”

  紧接着，他走到刘星辉的身旁，问道：“小伙子，成年了吗？”

  刘星辉诚实的点点头，道：“成年了，就前两三天的事情。”

  董医生闻言笑了笑，道：“那正好，我们医院有医疗贷服务，只要是成年了，都能申请！”

  林阳煦，刘栋之和刘星辉三人互相看了看。

  最终他们三人认命，都贷款买了五脏蕴养丹。3
  这种病痛的折磨，他们是一刻都不想再继续承受了。
  不过代价也是惨痛。9
  他们三人在这一刻背了血债。0
  尤其是刘星辉，年纪轻轻背负三百万巨债，可谓是遥遥领先同龄人了！
  “好了，你们三人去病房服药调养吧，要是没有什么不良反应，今天就可出院。9
  但一定记得要定时来我这里做检查啊！”1
  董医生笑着将三人的贷款合同收好，很是负责的嘱咐道。
  林阳煦，刘栋之和刘星辉三人的手心都捧着一枚五脏蕴养丹，感觉心都在滴血。6
  “三百万一枚的四品丹药啊！

  这辈子都还没有吃过这么贵的丹药......”

  三人心中感慨，一起走出董医生的诊间，来到一处病房内.

第1章 侄子因祸得福？晋升一品！

  林阳煦，刘栋之和刘星辉三人此刻都在病房之中。

  他们都没有丝毫犹豫的将手中的五脏蕴养丹给吞服下肚。

  随着丹药的药效在体内散开。

  三人苍白的脸色终于出现了一丝血色。

  过了良久。

  三人都缓缓睁开了眼眸。

  林阳煦脸上出现一丝喜意，说道：“不愧是四品级别的丹药，药效的确够强！

  我的五脏似乎都感觉不到疼痛，好像一直再被一股药力时刻蕴养着。”

  “董医生说的对啊！

  每次五脏受损都相当于一次对五脏的锤炼！.

  在这次受损和治愈之后，的确让人激发出了不少的气血！

  我感觉我用不了几天，说不定我能一举突破到一品锻体境！”

  刘星辉此刻的脸色恢复了不少。

  在他发现自己因为服用了五脏蕴养丹之后，气血都有大幅度的提升，脸上竟然都露出一抹兴奋之色。

  这也不难怪。

  生了这么一场病，却意外的得到能晋升一品锻体境的机缘。

  要说心中不开心那是不可能的。

  虽说负债了三百万。

  但只要自己日后强大起来。

  也不是不能靠着自己将债给还清！

  然而，一旁的副校长刘栋之却依旧眉头紧锁。

  他沉声道：“这一枚五脏蕴养丹的药效只有十天左右。

  要是这期间不能找到根治之法。

  那恐怕每个月都需要九百万来买五脏蕴养丹来维持！”

  刘星辉被提醒，兴奋的神色立刻消失的无影无踪。

  取而代之的是一副死了爹妈一样的难受。

  每个月都要九百万来供给？

  这他这一辈子岂不是直接废了？

  刘星辉哭丧着脸，好心情算是一扫而光。

  ...

  这一天。

  三人又医院中。

  因为得观察服用五脏蕴养丹之后，会不会出现什么不良反应，也是为了复查。

  不得不说，四品丹药虽然贵，但这效果真的不禁让人惊叹。

  贵的确有贵得道理。

  林阳煦和刘栋之两人脸上的气色恢复过来不少。

  他们二人看上去只是比平时的脸色略白上一些了而已。

  不仅如此，他们的五脏也不再疼痛，病情得到了缓解。

  如今能与正常时一样，运转气血没有任何问题。

  不过，刘栋之因为病症折磨到跌落至二品，并没有那么容易再修补回来。

  要说进步最大的，还得是年轻的刘星辉。

  他因为被五脏蕴养丹反复治疗激发，如今已经成功晋升一品锻体境！

  这也算是因祸得福，在全校会武之前，有了一个极大的提升！

  “舅舅，这一次全校会武，我必然能跻身前十之列！

  这期间舅舅就放心去找根治方法，其他的就由侄子来完成！”

  刘星辉信心满满道。

  “嗯，到时候全校会武我也会出席。

  届时就看你自己的表现了。”

  刘栋之欣慰的点了点头道。

  而就在这时，三人的病房门口走来一名少年。

  这名少年身材修长，面容俊美而白皙。

  他一身白色清爽的衣袖让其气质更佳。

  仿佛一尘不染，少有的出尘气质。

  不仅如此，这位少年身上虽有所压制气息，但还是让人能感受到极为浓烈的气血之力！

  一看就非常人，乃是那种顶尖天才才能具备的气质。

  此人正墨武高中的第一——于安歌！

  于安歌这次来是为了探望一下副校长刘栋之。

  自从墨武校长外出之后，副校长暂待其位。

  副校长刘栋之对于安歌可谓是照顾到了极致。

  只要是学校里能够提供的资源和待遇，统统都给这位墨武高中第一给拉满了！

  甚至就连其他前十之列的资源都被副校长暗中挪移，给了于安歌。

  副校长刘栋之倒是也不担心校长知道之后会怎么样。

  毕竟校长最为看重的就是于安歌。

  所以他为了培养于安歌，多给予一些资源，也无可厚非，是无伤大雅的事情。

  如此一来。

  副校长这期间对于安歌的照顾，甚至比之前校长照顾得还要好！

  于安歌心中自然也明白。

  他得知了副校长刘栋之生病，因此过来看望。

  副校长刘栋之见到于安歌到来。

  他随即坐正了身子。

  这一校之长的气派还是要保持的。

  同时，他脸上带着笑意，寒暄问候道：“安歌，你怎么还专门跑过来了？”

  突然。

  副校长刘栋之感受到于安歌身上的气血有所不同，脸上的笑意更浓，又问道：“又突破了？”

  于安歌没有否认，点了点头。

  副校长刘栋之见状大喜，笑道：“我果然没有看错！

  那以目前的情形来看，你极有机会以二品淬血境进入天才营培训啊！”

  于安歌面对夸赞，无喜无忧，淡淡的回应道：“这也离不开校长最近对我的支持。”

  副校长刘栋之欣慰点头，嘴角含笑。

  如今校长上京交流。

  他可是听到风声。

  墨武高中的校长据说会升职！

  如此一来，墨武高中的校长之位他便有了机会！

  等到他成为墨武高中的校长。

  这区区十天三百万，他咬咬牙还是能负担得起的。

  也不至于现在沦落到贷款买丹药的地步。

  因此，这一段时间，他才会不留余力的拉拢墨武高中第一的于安歌。

  各种资源待遇拉满的照顾。

  可谓是比对自己亲侄子还要好！

  哪怕他怎么做会引起其他前十之列的不满，他也不在乎。

  毕竟他知道，于安歌才是真正的天才！

  足以与那些大城市的天才比肩的那种！

  在他的眼里，于安歌一人就胜过另外那九人！

  所以他大力对于安歌投资。

  只要于安歌进入天才营，并且在高考上扬名。

  那他必然也会名利双收！

  “安歌，坐吧，也别站着了。”

  副校长刘栋之招呼道。

  刘星辉此刻看到于安歌的到来，也是热情喊道：“于哥！”

  “你没事了吧？”

  于安歌淡淡的关心了一句。

  刘星辉咧嘴一笑，道：“已经没有什么大碍了。

  这次算是因祸得福！

  现在我已经晋升一品锻体境了！

  安哥不用为我担心！”

  于安歌点点头，回道：“那就行。”.

第章 七伤拳彻底圆满，七杀之威！

  刘星辉和于安歌又你一句我一句的聊上了几句.

  两人的关系看似还不错。

  但于安歌也只是将刘星辉看做自己的追随者而已。

  至于将刘星辉视为自己的朋友？

  虽说副校长这段时间照顾他不少。

  但他还是觉得刘星辉做他朋友还不够格。

  这倒不是他狂妄自大。

  他有自信，以他的天资，绝对不逊色于那些大城市的天才！

  只是他出身不行。

  先天差了那么一步。

  所以他才接受副校长对他的助力。

  当然，刘星辉虽然不够资格做他的朋友。

交琉3jiu0:9-1&二6
  但他也不是忘本之人。

  若他能在日后高考上扬名。

  自然也会提及一下副校长，多照顾一些刘星辉也未必不行。

  副校长刘栋之自然不知道于安歌心中的想法。

  他只看到两位年轻人如此有话聊，心中深感欣慰。

  于安歌前途不可限量。

  那只要他侄子紧紧抱住这颗大腿，未来自然也不会太差！

  这时，于安歌突然说道：“校长，图书馆最顶层有一门武技，我很感兴趣。”

  副校长刘栋之闻言，眸光微闪。

  要知道，图书馆最顶层的功法和武技都是学校最机密。

  里面不乏三品级别的功法和武技。

  哪怕是全校前十也没有那个资格进去。

  唯有对学校有大贡献的人，才有资格去里面挑选功法和武技。

  但这样的人实在太少。

  从学校开办以来，也不过区区七八名学生进去过。

  副校长刘栋之没有思考，只是笑道：“小问题，这是我的卡，你到时刷卡进去阅览就是了。”

  说着，他从口袋中拿出一张黑卡。

  上面有着刘栋之的照片，名字和学校职位。

  “多谢校长。”

  于安歌嘴角终于多出一抹笑意，道谢道。

  之前校长对他虽然看重。

  但还没有达到如此有应必求的地步。

  如今这位副校长就相当好说话。

  他不过说了一句，便得到了自己想要的！

  随后，于安歌见副校长似乎也没有什么大碍了，便也起身告辞。

  他准备立刻去往图书馆，将那门武技拿到手！

  副校长刘栋之看着于安歌离去的背影，转头叮嘱道：“阿辉，此子绝非池中之物，日后一遇风云便会化龙！

  我这段时间不惜以权谋私也要去支持他，就是看重他的潜力！

  日后只要他扬名立万，那么这些小事自然无人再去提及！

  外人只会觉得我刘某人是爱才惜才之人！

  你务必牢牢与其靠紧！

  有了他的照顾，将来你也能鸡犬升天！”

  刘星辉认真的点了点头，应答道：“舅舅，我会牢记的！

  谢谢舅舅为我做的这一切！”

  刘栋之摆摆手，道：“我妹死得早，我就你这么一个侄子，你我二人不用说这些场面话。”

  “嗯嗯！”

  刘星辉会心一笑。

  ...

  一晃好几天过去。

  这几天里，苏默一直在自家后面的一片荒地上参悟七伤拳的最后杀伐大式——七杀！

  “感觉这几天越来越熟练了！”

  苏默眯着眼睛，看了看自己的拳头，心中欣喜道。

  就在这时。

  他拳头猛然一抖，以极快的速度出拳。

  七伤拳在这一瞬间被他完全施展了出来！

  “轰！！！”

  下一刻，空气中发出一声巨响。

  他的这一拳猛地激发出七劲。

  但这还远远不算完。

  这七劲在离开他的拳头之后，每一劲又化作七伤。

  一时间，四十九伤齐出，在虚空中激射！

  “轰隆隆！！！”

  这四十九伤轰得很远。

  现场烟尘四起，无数岩石被轰成碎块，像是子弹一样朝着四周飞射！

  而苏默能感受到刚刚自己的五脏似乎微微震动了一下！

  等到烟尘散去。

  他前方的一片荒地上的岩石全部都化为了齑粉，被夷为平地！

  “成了！这才不过三天，七杀这一招杀伐大式就被我练成了！”

  苏默咧着嘴，兴奋无比。

  过了数秒，他平复了一下心情，对自己进行内视。

  自从武道境界提升到一品锻体之后，他便能内视体内。

  更加方便的观测自己的气血和内腑经脉的状况。

  内视之下。

  他刚刚打出了七杀，五脏的确滚烫之极！

  “好在这种恐怖的反噬不在我的身上。

  这等五脏惧焚的副作用，的确恐怖！”

  苏默此刻能感受到自己体内有极大的潜能被激发了出来。

  这种情况下，若按照常理，他的五脏本该受到极其严重的损伤。

  但他发现。

  他的五脏在受损的一瞬间便凭空消失。

  很显然。

  某些不好的代价已经被副作用系统给转移了。

  而他的五脏在这一瞬间之后恢复如初。

  这相当于五脏受损后，又得到了治愈。

  使得他如今的五脏更加的强大了！

  不仅如此。

  他还能清楚的看到自己的气血越发的凝练。

  显然这几天的疯狂训练，连他的气血也得到了锤炼！

  “这么说来的话，那我的天星真经应该也是如此效果啊！”

  苏默心中自语。

  果不其然。

  他再内视下观察自己身体各处的经脉，的确也得到反复的锤炼，变得更加宽广！

jiao流捌69;3{9@3[㈨
  若是将以前的经脉比作一条羊肠小道的话。

  那他的如今的经脉已经是一条康庄大道了！

  之前一点一点的被气血冲击经脉，还不怎么察觉。

  现在时间过了怎么久，再慕然一看，的确相当明显！

  如此一来，他身体经脉能后容纳的气血也将更多，远超同境界的武者！

  “还真是好事连连啊！

  再修炼了七杀之后，我的气血竟然也在暴涨啊！”

  苏默此刻心念一动，眼前一道光幕展现在眼前。

  【宿主：苏默】

  【境界：一品锻体】

  【气血：1点】

  【当前副作用：砒霜（服用砒霜后，普通人会出现恶心，呕吐，腹痛等，甚至呼吸麻痹而死亡。）

  天星真经（过度修炼此功，会因气血沸腾，造成经脉受损甚至有断裂的危险。）

  七伤拳（施展七杀，五脏俱焚！）】

  【副作用指定承受目标：林阳煦，刘栋之，刘星辉（当前上限3个）】.

第章 上限提升，全校会武到来！

  “哦？气血已经三百多点了！

  不过，我怎么还是一品锻体境中期？”

  苏默看着光幕上的文字，眼中闪烁一丝惊异.

  他能清楚的感觉到自己气血的提升。

  但境界上依旧还是在锻体中期徘徊。

  若按照气血的普遍划分的话，他应该已经刚入了一品锻体巅峰才对。

  这已经是普遍一品武者的极限。

  普通一品武者到了这个阶段便不得不晋升二品。

  否则气血难以增长，但对于他来说似乎还没有达到一品锻体境的极限！

  不过很快他便明悟。

  他的五脏和经脉都得到了反复的锤炼强化之后。

  他明显感觉到自己锻体中期能容纳的气血已经不再是区区的三百点，反而能容纳更多的气血了！

  显然他的上限被提升。

  或许以后突破二品淬血境时，他的气血将会是同级别的倍数！

  简而言之。

  如今的他，能在同境界下，做到无敌的存在！

  不过，苏默如今却有些意外的是。

  随着他同境界能容纳更多的气血之后，他的七伤拳的副作用竟然也没了！

  显然，他已经达到了七伤拳同境界双倍气血的修炼条件，达到了能施展七伤拳无伤的这种地步。

  “没想到实力提升巨大，让七伤拳的副作用也没有了！

  不过好在施展七伤拳的七杀倒是依旧如此大的副作用。

  并且威力还更强！

  倒是也能接受。”

  苏默暗暗点头。

  倒也没有太在意。

  毕竟普通施展七伤拳的副作用也并不是很大。

  如今他也看不上。

  只要七杀的副作用还在，那就没有太大的差别。

  “好了，既然七杀已经学会，也该回家了。

  今天老爸老妈放假，做了一桌子的饭菜，等着我呢！”

  苏默转身朝着家中走去。

  他的嘴里不由得分泌出口水。

  苏妈的厨艺堪称一绝，苏默从小吃大，还从没有觉得吃腻过。

  很快，苏默来到家门口，拿出钥匙打开了屋门。

  顿时，一阵阵让人食指大动的菜香扑鼻而来。

  “小默回来了？

  去洗手，饭菜马上就好！

  老尘，去把菜端出去，别杵在这里，碍手碍脚的。”

  厨房内传来江美婉，也就是苏默老妈的声音。

  “哦哦，知道了。”

  同时，苏默老爸苏尘的声音也响起。

  这时，苏尘两只手端坐菜，笑道：“小默，今天你妈可是做了上好的凶兽肉和补气血的丹药。

  我们最近太忙了，今天好好给你补补！”

  苏尘脸上带着笑意，但眉宇之间藏着掩藏的疲惫。

  苏默洗好手，看着一桌子丰盛的饭菜，心中有些不是滋味。

  这一桌子的菜可不便宜。

  不知道要打多久的工才能赚得回来。

  这些天，他知道自己的父母一直悔不当初，觉得是他们害了自己。

  “爸妈。”

  苏默唤道。

  “怎么了？”

  听到苏默的呼唤，苏尘抬头，江美婉也拿着锅铲从厨房走了出来。

  苏默咧嘴一笑，道：“不用为我担心。”

  说着，他微微鼓动自己的气血。

  一股强大的气血由内而发，气息连苏爸苏妈两人都吓了一跳。

  “小默！你一品了？！”

  苏尘和江美婉先是惊讶，然后感觉此刻是那么的不真实。

  下一刻，他们又感觉自己被巨大的幸福给包裹！

  “对，我已经突破了！”苏默笑道。

  苏尘和江美婉两人激动的眼中含泪，身体都在微微颤抖。

  “好好好！我就知道我儿子不会轻易的跌倒！”

  苏尘作为一家的顶梁柱，平时不会轻易落泪，如今两滴眼泪划过脸颊。

  “恢复了就好，恢复了就好。”

  江美婉泪光闪烁。

  这是开心的眼泪。

  很快，苏默一家人其乐融融，坐在餐桌上，一起吃着美味佳肴。

  “今天的饭菜，好像比以往都要香些。”

  江美婉看着苏默，低语了一句。

  苏默此刻也算是松了一口气。

  他算是彻底的将父母的心事给解决了。

  还有一周的时间，就要进行全校论武。

  苏默也该在最后这段时间里好好准备一下了。

  “有人想谋夺我前十的位置。

  那我也会用实际行动来告诉他。

  我的东西别人抢不走！

  并且还要付出惨痛的代价！”

  苏默心中冷笑。

  ...

  一晃一周过去。

  苏默早早起了床。

  因为今天是全校论武的日子。

  苏默简简单单的吃了点早餐后，便出了门，朝着学校方向走去。

  大概十来分钟的样子。

  他已经来到了校门口。

  如今的墨武高中不像以往，很多学生都选择自行修炼，不来学校，人不多。

  现在众多学生们返回校园，人潮涌动。

  有的学生是为了在这次论武中夺得名次。

  有的也是为了来观摩天才战斗。

  苏默顺着人潮，很快便来到了学校操场。

  操场上学生众多，人挤着人，摩肩接踵。

  如今的学校操场中央被临时搭建出了一个宽广的比武台。

  而在比武台中央，有一名老师站立其中。

  这名老师，苏默极为熟悉。

  正是他高三二班的班主任——彭俊彦！

  彭俊彦之所以能负责这次的全校论武，是校长亲自安排的。

  因为校长十分信任其人品。

  毕竟全校论武在某种意义上是全校学生最重要的上升渠道。

  若有私心的人来负责，将后患无穷！

  所以如此重要的事情，交给他负责，连副校长刘栋之也插不上手！

  此时此刻，极为热闹。

  比武台周边不少学生都在激烈的讨论着。

  有人说道：“你们听说了吗？

  刘星辉最近晋升到一品锻体境了！

  前几天更是扬言要进入前十之列！

  那口气，感觉是势在必得啊！”

  旁边有人附和道：“早就听说了！

  你这消息还不够灵通！

  刘星辉最近这几天可都是在和我们墨武高中第一的于安歌一起修炼！

  听说刘星辉受益匪浅，得到了于安歌不少的指点！”

  此言一出，周围众人都被吸引，眼中满是羡慕。

  “羡慕啊，那刘星辉这次进入学校前十之列可就真是大热门了啊！

  不仅晋升一品，还得到了于安歌的指点！”

  “可不嘛？于安歌这三年可都是一直蝉联我们学校的第一！

  他早已经成为我们墨武的传说了！

  真就如烈阳，他一出现，让所有人都黯然失色！”

  “我要是能得到于安歌的指点就好了。

  曾经有个于安歌的同班同学就得到过于安歌的指点！

  那人自此进步极大！

  而刘星辉和于安歌一同修炼这么久，想必提升又很恐怖！”

  “......”

  一群人八卦着。

  脸上满是羡慕的色彩.

第4章 有我指点，苏默必败！

  操场上热闹非凡。

  很多人嘴里的讨论的热点就是于安歌。

  最近传言一直和于安歌在一起修炼的刘星辉自然也沾了不小的光，成为热点。

  这时，有人说道：“我还听说刘星辉已经提前追随了于安歌！”.

  此言一出，现场又掀起一阵浪潮，沸腾不已。

  不少人眼中的羡慕之色越来越浓。

  “唉，刘星辉就是命好啊，不仅舅舅是我们学校的副校长。

  还能得到于安歌的青睐，提前追随。”

  有人羡慕道。

  不少人都点点头，表示赞同。

  因为谁都知道。

  于安歌一直表现得不凡。

  将来的成就绝对不可限量。

  现在能提前追随，以后的好处绝对少不了！

  这时，有人一叹道：“我们就别想了！

  即便是我们有心去追随，人家也未必看得上啊！”

  这话说出，无疑是给众人泼去了一瓢冷水。

  但话说的的确没错。

  不够优秀。

  连做于安歌跟班的机会都没有！

  所以他们就真别异想天开了。

  很快，不少人的热情被浇灭不少。

  很多人都稍微冷静下来。

  有人这时谈起了这次前十之列的人员变动。

  “这么说来，刘星辉极有可能在这次的会武中成为前十之列啊！

  那之前的前十之列必然会有人掉下来。

  也不知道会是谁？”

  有同学好奇的问道。

  下一刻，便有人脱口而出道：“这还不知道？

  那当然是二班的苏默啊！

  之 钟啭 前全校测试气血，他的气血不是暴跌吗？

  只有30点的气血，绝对是现在最软的柿子了！”

  此言一出，便立马有人反驳：“你隔着当懂哥呢？

  我前不久就听他们二班的说苏默的气血已经恢复了！

  而且还更进一步，早已经晋升一品锻体境！

  甚至比刘星辉提前晋升！”

  不少人听到这个消息，心中都是一惊，眼睛都瞪大了一些。

  “我去？这苏默这么猛？气血跌了这么多，还能在这么短的时间提升上来！

  这武道资质也是顶尖的存在了吧？”

  有人不由得感慨道。

  不过也有人分析道：“我感觉苏默还是悬。

  刘星辉是副校长的侄子，本身获得的资源就很丰厚。

  如今又有了于安歌的指点。

  哪怕是同为一品锻体境的苏默，怕是也很难再捍卫自己前十的位置了！”

  众多同学中，也有不少人点头，深以为然。

  毕竟单单得到于安歌的单独指点，已经让他们先入为主了。

  在他们眼里，于安歌都有些神话了。

  当众多学生们激烈讨论之际，副校长刘栋之踏上了比武台。

  “同学们！安静！”刘栋之挺直着身躯，说道。

  下一刻。

  现场学生们都纷纷安静了下来，一片鸦雀无声。

  副校长刘栋之脸上带着笑意说着一些场面话：“同学们，万众瞩目的全校会武又要开始了！

  相信同学们都很清楚这次会武的规则了！

  我就不在这里过多阐述！

  我作为校长，在这里先预祝我们墨武高中的全校会武圆满成功！

  也预祝各位有能力的同学，成功争夺前十之列！

  接下来便全权交给彭老师负责，今日我便在一旁为同学们加油助威！”

  副校长刘栋之的话音刚落。

  他身后的礼炮被点燃！

  “砰！砰！砰......”

  礼炮在空中爆炸，绽放出绚丽的光彩。

  副校长刘栋之也将比武台中央的位置还给了彭俊彦，走了下去。

  这时，有同学看着副校长的脸，窃窃私语了一句：“副校长的脸色怎么看上去有点苍白啊？”

  有人嘘了一声，小声八卦道：“听说副校长因为什么病，武道修为直接跌落二品了，直到现在气血都还没有完全恢复！”

  “这么惨？！”

  正当几人在蛐蛐副校长时，比武台下有十个人到来。

  这十个人各个长相俊秀，身材高挑，器宇不凡。

  “前十都来了！”有人眼睛一亮，惊呼一声。

  不少人的目光都纷纷看向上那十人。

  苏默自然也在其中。

  他心中冷笑，不易察觉的撇了副校长一眼。

  “没想到这几天疯狂修炼，没有将这副校长和那侄子给练死，命还真是大啊！”

  苏默眯着眼睛，心中暗暗想道。

  “于安歌！”有小女生宛若追星一般，发疯的大喊。

  不愧是于安歌，一经出现便吸引了全场目光。

  真如一轮金阳，让群星黯淡。

  就连刚刚出现的其他九名前十之列的存在感都降到了最低。

  其中有几名前十之列的天才微微皱眉。

  但对方是于安歌，哪怕心中不爽也只能咽进肚子里。

  于安歌万众瞩目。

  他一身淡红色的武道服，尽显飘逸。

  面对众多学生的追捧，神色没有半点变化。

  仿佛这一切都与他无关一般，淡定无比。

  这等心性的确非常人所能及的。

  这时，他径直走到了副校长刘栋之的身旁，自信道：“校长，有我这些天的指点，星辉对付苏默已经绰绰有余。”

  “嗯，很好！”

  有了于安歌的保证和对其实力的信心，刘栋之此刻像是吃了一颗定心丸一般。

  随后他又转头叮嘱自己那侄子，道：“星辉，苏默吃了潜力丹还能重回巅峰，甚至晋升了一品锻体境，的确不凡。

  你到时下手重一些，别给他机会！”

  刘星辉点点头，应道：“放心吧舅舅，进入天才营培训之前还会有一次全校会武。

  为了避免夜长梦多。

  这一次我定会全力出击！

  这一次定要重伤那苏默！”

  这时，依旧在比武台上主持的彭俊彦老师开口讲话了。

  “好了，既然校长已经祝贺全校会武圆满成功。

  那全校会武从现在正式开始！

  可有人想挑战前十的？”

  彭俊彦扫了一眼众人，问道。

  一时间，现场一片寂静。

  无人敢作答。

  很多人对自己几斤几两还是相当有自知之明的。

  挑战前十能成功自然非常不错。

  能得到的奖励也相当丰厚。

  但若是失败的话。

  下场绝对不会太好！

  毕竟你都有心思去抢别人的前十待遇了，难道还指望别人能温柔对待你？

  武道必争。

  不暴打你一顿已经算是很客气的了！

  因此，没有十足把握的人，都不会傻愣愣的去挑战前十。

  更何况高考将至。

  若是在这里受了重伤，耽误了高考，那就太得不偿失了！

  众人你望望我，我看看你，都相当的老实。

  而在这时，一道声音在人群中响起：“我来！”

  这一声打破了现场的寂静。

  众人的目光都朝着那声音的方向望去。

  刘星辉在众人的瞩目中自信的上前一步。

  这一刻，他可谓是达到了人生高光，所有的目光都聚焦在他的身上！.

第3章 我要挑战苏默！

  刘星辉踏上一步，脸上充满了自信。

  彭俊彦此刻眉头微皱，接着问道：“你要挑战谁？”

  刘星辉不假思索，直接脱口而出道：“苏默！”

  他的眼眸盯着苏默，里面甚至能看出一丝挑衅的味道。

  彭俊彦听到刘星辉嘴里蹦出苏默的名字，心中不由得冷笑了一下.

  果然。

  他之前猜测的没有错。

  副校长和其侄子果然是盯上了苏默！

  现场议论声也是一片连着一片。

  “果不其然啊！

  刘星辉为了稳稳的进入学校前十之列，要捏苏默这个柿子！”

  “其他前十可没有像苏默那样气血暴跌过。

  挑战苏默，自然把握最大！”

  “......”

  不少人的目光都看向苏默和刘星辉两人。

  他们都十分期待两人之间的战斗。

  因为他们都拿不准苏默和刘星辉在这次比试中谁会取胜。

  苏默虽然误服潜力丹气血暴跌过，但听说已经完全恢复，还一举突破到了一品锻体境！

  这样的武道资质，真的相当惊人了。

  而刘星辉也是晋升为一品锻体境，这期间还得到墨武第一于安歌的指点，想必进步也是非同凡响。

  所以两人之间的争斗，的确还是很有看头的！

  这时，彭俊彦看了苏默一眼，点头道：“既然刘星辉要挑战前十之列的苏默，那你们二人便上台比试吧！

  规则只有一个，比试开始之后，直到一方主动认输，比试便就此结束！”

  说完，彭俊彦从比武台上退了下来，给苏默和刘星辉腾出比武空间。

  “知道了，我反正不会认输！”

  刘星辉此刻信心爆棚，单脚一踏，跃上了比武台。

  苏默心中也是冷笑不已。

  他早已经与这刘星辉结下恩怨。

  如今对方主动送上门来，他自然要好好招待。

  苏默很平淡。

  他缓步走上比武台，颇有一副气定神闲的样子。

  很快，两人面对面在比武台上伫立。

  台下众多学生们眼中冒光，都不由得紧张与兴奋起来。

  这时，刘星辉冷笑一声，道：“苏默，从今天开始。

  你这墨武前十之列的头衔就要成为历史了！

  因为我会亲自终结你的荣誉！”

  他很狂。

  因为他很自信。

  前段时间他因祸得福，那场病让他锤炼了五脏，晋升到了一品锻体境。

  而又有于安歌亲自指点。

  此时的他可谓是实力提升飞速，并未将苏默放在眼里！

  “呵。”

  苏默闻言只是呵呵一笑。

  他的眼中带着一丝轻蔑，看对方像是在看小丑一样。

  “你笑什么？”

  刘星辉在苏默的眼中看到了一丝轻蔑，不由得动怒。

  他的目光也愈发的阴冷。

  随后他的嘴角多出一抹狞笑，拳头被他攥得咔咔直响。

  这些日子他因为那罕见的病症给折磨的生不如死，心中火气极大。

  此刻的他正好需要发泄一下。

  而苏默正好就是一个不错的目标！

  因此，哪怕方才副校长刘栋之不去嘱咐下重手。

  他也不会轻易的放过苏默！

  当然，他一开始也不想将事情做得太绝。

  本来只是在犹豫要废掉苏默几只手的。

  但对方这副模样，明显是在小瞧和嘲讽他！

  他就别怪他心狠！

  是苏默自己要找死的！

  “我看看等下你还能笑得出来吗？”

  刘星辉心中爆发出一阵怒火。

  他率先出手，身体向前冲刺，一只腿抬起，宛如一根鞭子一样抽了过去。

  这一刻，刘星辉气血升腾。

  他的那条如鞭子一般的腿上冒出莹莹光亮。

  比武场上，风云顿时被搅动。

  现场众多学生们都是一惊。

  他们都感受到了刘星辉爆发出来的强大气血，有着一股不俗的压迫之感。

  不仅如此。

  刘星辉的瞬间侧踢，声势也很大。

  “是武技！刘星辉上来就使用了武技！

  这是连试探都懒得去试探了！”

  有人惊呼道。

  旁边不少人都点点头。

  当中有学生也认出了刘星辉所使用的武技，吃惊道：“这好像是化鞭腿！

  这武技可以让刘星辉的腿变得极为坚韧。

  这要是被踢到，恐怕骨头都得粉碎啊！”

  “这武技不俗，是专门练腿的武技，威力在一品武技中也排得上号了！”

  有人微瞪着眼睛，说道。

  苏默见刘星辉冲来，也没有坐以待毙。

  他身形也瞬动，直接朝着刘星辉迎了上去。

  现场的众人也都有些吃惊。

  他们没想到苏默面对刘星辉的化鞭腿非但没躲闪，反而还迎上去了！3
  而就在刘星辉的右腿马上要抽到苏默身上时。9
  刘星辉嘴角浮现出一抹阴笑。9
  他那如长鞭的腿竟然毫无预兆的缩了回去。
  而他的手掌化作利爪，朝着苏默的脖子袭去。
  苏默眸光微闪。0
  他身体瞬间侧移，躲过了刘星辉朝着他脖子上的一击。
  “反应能这么快？
  嘿嘿，不过你能一直躲吗？”4
  刘星辉见苏默躲过他的一击，并不恼怒，反而一笑。

  现场的众人却看得冷汗连连。

  因为刚刚实在太凶险了。

  他们本以为刘星辉会直接用化鞭腿来战。

  但没想到这么阴险，竟然在一瞬间使用了别的武技来攻击！

  这要是他们来面对的话...

  恐怕这一招之下，已经身负重伤，甚至死亡！

  “刘星辉竟然掌握了两种武技。

  而且刚刚那一招也太阴了吧！

  这简直是奔着要对方命去的！”

  “是啊！两种武技如此快速的切换，想必于安歌的指点真的大有作用！

  只是出招太那个了一点......”

  不少人感到后怕，身体打了一个冷颤。

  彭俊彦看到刚刚那一幕，眉头也是紧皱。

  他当即呵斥道：“论武不是生死对决！下手如此阴毒......”

  然而，彭俊彦的话还没有说完。

  一旁的副校长刘栋之出言阻止道：“彭老师，高考将近，机会就这么最后一两次了。

  要给想步入前十之列的同学们更多的机会嘛！

  结果才是最重要的。

  至于过程，不必在意。”

  “你身为副......”彭俊彦发怒。

  但副校长刘栋之却又再次打断：“彭老师，难不成你还要直接去插手两位同学的比试？

  这不太符合规则吧？

  刚刚你说的规则，这么快就不作数了？”

  刘星辉见到自己舅舅发话，脸上的狞笑更浓，也变得更加的肆无忌惮。

  他的手段更加的阴损！

  刚刚那一招被苏默躲掉了。

  但这一次，他定要一招先将苏默的手臂给废掉！.

第6章 他没说认输，我为什么要停手？

  在副校长发话为刘星辉撑腰之际。

  刘星辉的笑意很浓。

  但他们没有发现的是。

  苏默听到副校长刘栋之的话后，他笑的更加畅快！

  既然有副校长的这句话，那他也没有啥好顾虑的了。

  这时，刘星辉单手化爪，再次朝着苏默的脖间抓去.

  果不其然。

  在刘星辉的利爪马上要抓到苏默脖子时，他的身形变化，一只腿猛的抽了过来！

  “先废你一条手臂！”

  刘星辉大喝。

  苏默嘴角含笑。

  他面对刘星辉连武技都懒得施展。

  毕竟他们两人之间的差距实在太大了。

  苏默瞬间抬起手，直接抓住了刘星辉的脚踝！

  那几乎快出残影的腿，竟然就这么硬生生的被苏默给抓在手中了！

  “咔咔咔......”

  还未等到刘星辉大惊，还未反应过来是这么回事的时候。

  刘星辉的腿上发出了令所有人浑身发寒的骨裂声。

  苏默不过轻轻一掰，刘星辉的右腿直接对折了！

  “啊！”

  剧烈的疼痛让刘星辉惨叫，龇牙咧嘴。

  但这还远远不算完。

  “砰！”

  苏默又是抬起一拳打在了刘星辉的胸口上，发出一声闷响。

  下一刻，刘星辉宛若断了线的风筝，飞了出去。

  苏默冷笑一声，身形闪动，瞬息之间他又来到了刘星辉的身旁。

  “嘭！”

  苏默又抬起一脚，将刘星辉重重的踹在了地上。

  “额.......”

  刘星辉此刻都是懵逼状态，嘴里大口大口的咳出鲜血。

  他眼中出现惊恐，看着居高临下的苏默。

  然而，他的瞳孔中，苏默的脚却越来越大。

  这是还没有打算放过他！

  “咔咔咔......”

  苏默此刻又朝着刘星辉的手臂一踏，渗人的骨折声，响便全场！

  如今刘星辉的腿骨折，手臂几乎粉碎，宛若一滩肉泥，血肉模糊。

  刘星辉怕了。

  但接二连三传来的剧烈疼痛让他连求饶认输的机会都没有。

  在比武台下的副校长刘栋之看到这一幕，直接震怒。

  “小子你！赶紧给我住手！”
   副校长也再也管不了这么多。

  他打算直接踏上比武台，将自己的侄子给解救下来。

  不然这么下去，他侄子不死也得终生残废！

  “诶！副校长，全校会武校长可是交给我来全权负责。

  即便是你也不得插手！”

  彭俊彦气血瞬间升腾，挡在了副校长刘栋之的前面。

  “你！”

  副校长眉头大皱。

  但他如今跌落至二品，面对彭俊彦强大的气血，只好停下了动作。

  此时此刻。

  在场的学生们早已经看呆了。

  好家伙，这一套组合拳下去，刘星辉竟然连一点还手的机会都没有！

  他们没想到刘星辉会败的这么惨。

  可以看得出来，刘星辉与苏默之间的差距究竟有多大！

  但不得不说，苏默下手也真够狠的。

  刘星辉现在全身恐怕没有几块完整的骨头了！

  很多人咽了咽口水，说不出来话。

  不过此刻倒是没有人觉得苏默下手有多狠。

  毕竟对方开始就下死手。

  苏默要是还手下留情的话。

  都不叫脾气好了。

  那叫懦弱！

  此刻此刻，刘星辉躺在地上，痛苦的呻吟。

  一切都结束的太快。

  即便是他本人，也还没完全回过神来。

  在比武台下的于安歌看了一眼，嘴里不过低语了一句：“废物。”

  这几天他都一直尽心尽力的指点刘星辉。

  但没想到败得这么快，这么惨。

  实在是丢了他的脸面。

  “我要......”

  刘星辉这时终于从刚刚的几下暴踹中醒悟过来。

  他眼神惊恐，嘴里准备说出认输二字。

  但苏默冷笑一声，压根就不给他说出口的机会。

  下一瞬，苏默抬起腿，又是一记飞踹。

  “嘭！！！”

  随着一声闷响，刘星辉的胸口被苏默踹得凹陷了下去。

  “噗！！！”

  巨大的力道，让刘星辉狂吐鲜血，惨不忍睹。

  副校长刘栋之此刻彻底的急了。

  他急忙大喊道：“快认输！”

  可刘星辉哪里不知道要认输？

  但对方可曾给他认输的机会？

  粘稠的鲜血将他的喉咙几乎堵死，愣是想喊出话语，却喊不出来！

  苏默此刻心中畅快。

  他抬起一只脚，朝着刘星辉的头颅踏去！

  “咔咔咔......”

  骨碎声狂响。

  刘星辉的下颚骨直接完全碎裂。

  他这下算是彻底的说不出话来了。

  苏默的脚滋在他的脸上，气血逐渐攀升。

  脚上的力道也是一点点的加大。

  如此动作对刘星辉来说，宛如泰山压顶，整个头都要爆开了似的，痛苦不已。

  “住手！我让你住手！”

  副校长刘栋之眉毛倒竖，厉声大喝。

  苏默抬头望去，淡淡一笑道：“刘星辉不愧是副校长的侄子，继承了副校长的铁骨铮铮，到现在都还不肯说认输。

  他没有说认输，我自然不能停手。

  不然我要是停了手，判我输了，我可就亏大了！”

  说着说着，苏默脸上的笑意更浓，眼睛与副校长的眼睛相对视，继续道：“副校长放心，只要他嘴里说出认输二字，我立马停手！

  但他不说，那就怪不得我了！”

  副校刘栋之此刻怒到了一个极点。

  他堂堂一校之长，竟然会被一名学生如此挑衅。

  他动怒道：“我以副校长的名义宣布，你嬴了，住手吧！”

  此言一出，苏默的动作却还未停止，说道：“副校长的名义？我可不敢当！

  当初推荐我去如龙武道高考培训馆培训，我可一直牢记在心！”

  说完这一切。

  苏默的脚再度用力。

  “啊！！！”

  侄子从喉咙中发出一声凄惨的嚎叫，宛若杀猪。

  在场的众人听到苏默的这一番话，也不由得纷纷低声议论了起来。

  “我去，苏默气血暴跌，果然和副校长有关！”

  “当初就有传言说，副校长为了让刘星辉进入前十之列，故意推荐苏默去那坑人的培训馆。

  这么看来，苏默下这么狠的手，也难怪了！”

  “......”

  比武台下议论纷纷，不少学生的目光都朝着副校长刘栋之的方向去偷瞄去。

  副校长看到自己与苏默是说不通了。

  转头道：“彭老师，这是你们班的学生，快点让他住手！”

  彭俊彦闻言却淡淡道：“我的确还没有听到刘星辉同学认输。

  比试还在继续！”

  众人咽着口水。

  这哪是比武啊？

  这分明是单方面的狂虐啊！.

第章 苏默，住手吧，就当给我个面子！

  “好好好！”

  副校长刘栋之见到老师彭俊彦与台上的苏默穿一条裤子，肺都快要气炸了。

妃卢沼@熟&3⒐0{9Ⅰ6&
  “彭老师！这场比试要是出了大问题你负的起责吗？”

  软的不行。

  刘副校长只能来硬的了。

  他用后果来压彭俊彦，逼其命令苏默现在停手。

  然而彭俊彦不为所动，依旧云淡风轻的说道：“校长让我来主持这次会武，真出事了，我必然负责！

  不劳烦副校长来操心了！”

  副校长刘栋之见彭俊彦如一块顽石，软硬不吃，杀人的心都有了.

  若不是因为前几天的病症导致修为狂跌。

  他此刻必然以武力来镇压一切！

  “啊！！！”

  “额！！！”

  “......”

  此时此刻，刘星辉在苏默的摧残下，发出一声声惨嚎，声音都哑了。

  而就在这时。

  一道声音从人群中响起：“苏默，住手吧，就当给我一个面子。”

  这声音不大，但传遍全场，磁性十足。

  众人听到这熟悉的声音，全场都为之一静。

  “于安歌站出来了！”有人惊道。

  不错，刚刚开口让苏默住手的人，正是墨武第一——于安歌！

  作为如烈阳一般照耀三年，让群星黯淡的传说。

  他一开口，顿时万众瞩目，让所有人的目光都朝他望去。

  于安歌神色平淡，看向刘星辉的目光，宛若在看一个废物。

  刘星辉被他亲自指点了这么多天，竟然都不是那苏默的一合之敌。

  简直是废物到了一个极点！

  但刘星辉追随他的消息早已经人尽皆知。

  而且他这段时间备受副校长的照顾。

  所以他也不能就这么看着刘星辉被人狂揍，而无动于衷。

  若是这样，那他就显得太薄情了。

  不利于他将来的发展以及招收追随者。

  试问谁会跟一个不给小弟出头的老大呢？

  谁又会尽心尽力的去培养一个薄情之人？

  这时，于安歌微微上前了一步，平静如水的重复道：“停手吧，就当给我一个面子。

  此事就这么揭过去了。

  我保证，往后没人会因为这个事情来找你麻烦。”

  他向来都是一言九鼎。

  在墨武高中里，他说的话，没人不敢不听。

  哪怕是校长，都得倾听他所提出的意见！

  他有自信，现在他主动出面，开了口。

  那苏默也就该停手，结束这场闹剧。

  副校长刘栋之见到于安歌也开口了，心中微微松了一口气。

  要是这苏默好言相劝不听。

  那必然会逼得于安歌出手。

  到时候救下自己的侄子没有任何问题。

  于安歌出手和他出手完全就是两个不同的性质。

  他出手，等于是破坏了全校会武的规矩。

  这个彭老师势必会出手阻拦他。

  但于安歌不同。

  于安歌是学生。

  他出手，彭老师没有理由去阻拦。

  这就相当于，于安歌主动去挑战苏默，符合规则。

  此时此刻，苏默听到于安歌的话，目光朝其看去，玩味道：“面子？

  于安歌，真是好大的面子。

  但我苏默用得着你来给面子？”

  这话一出，全场的不少人倒吸了一口凉气。

  他们此刻甚至以为是自己的耳朵听错了，心中震惊不已。

  于安歌可是墨武第一啊！

  墨武第一的话，哪怕是墨武第二都不敢不听！

  这苏默未免也太嚣张了一些！

  “啊！！！”

  正当众人吃惊时。

  比武台上再度传来刘星辉那撕心裂肺般的惨叫。

  很显然。

  这苏默不仅是不将于安歌放在眼里。

  还特么直接挑衅了一番！

  这是丝毫面子不给于安歌啊！

  当着于安歌的面折磨其追随者，无异于当众打于安歌的脸！

  “够了！”

  于安歌眉头终于皱了一下。

  他面对苏默赤裸裸的挑衅，心中也有些发怒。

  然而，苏默仿佛充耳未闻一般，脚上的力道继续加大！

  “啊啊！！！”

  刘星辉痛苦的嚎叫，传遍全场。

  于安歌脸色沉了下来，带着命令的口吻道：“苏默，我说够了，你没听见吗？”

  他最后一个字刚说完，恐怖的气血之力猛然爆发！

  现场风起云涌，一股股气血之力在一瞬间充斥全场。

  这里气息令人心头震撼。

  有的学生甚至身体颤栗，开始发怵。

  于安歌气血升腾，让周围的人顿时都有一种窒息之感。

  “好强！”

  不少人连连后退。

  他们真的怕这恐怖的气息给误伤了。

  “这就是我们墨武第一的实力吗？

  这还是只是气血稍微泄露啊！”

  “于安歌似乎真的发怒了......”

  现场不少人心脏狂跳。

  他们都感觉到于安歌气血压得他们喘不过来气，宛若要窒息了一般，让人只觉得很恐怖。

  “苏默真的是疯了！竟然真的敢惹于安歌动 鉊！shu。君㈤9#久}+0+-)4. 怒！

  这事恐怕真的就不是那么好收场的了！”

  有人身体发寒，在惊骇于于安歌实力的同时，觉得苏默这次踢到了铁板了。

  苏默的同班同学中。

  梅海涛一群人此刻也是瞪大着眼睛，看着这一切。

  “卧槽，苏哥未免也太刚了一些了吧？”

  “对啊！苏哥不可能不知于安歌的实力怎么样！

  难道苏哥真的有自信能与于安歌一较高下？”

  “......”

  苏默的同班同学们吞咽着口水。

  他们不敢想象，敢叫板于安歌，这得有多么大的勇气！

  同时，梅海涛感觉浑身燥热，眼神极其炙热的看着苏默。

  他觉得苏默连墨武第一都敢硬刚，简直是太帅了！

  不愧是让他心甘情愿叫哥的男人啊！

  先不说打不打得过。

  就是这气势和做派，已经不是常人能够做得到的了！

  气血升腾，于安歌恐怖的气血之力宛若巨浪一般朝着苏默拍来。

  但苏默神色不变。

  他伸出食指，朝着于安歌勾了勾，道：“别光打雷不下雨。

  别废话了，你想为他出头，就赶紧滚上来！

  让我看看你有没有资格多管闲事！”.

第3章 墨武第一登场，万众瞩目！

  “嘶！”

  “我滴妈，简直帅呆了，简直嚣张得没边了好吗！”

  “卧槽，苏默牛逼啊，这是什么话都敢说！

  竟然还主动邀战于安歌！”

  “彻底疯狂了！苏默疯了！”

  “......”

  众人看着苏默勾勾手指，又继续出言挑衅于安歌，都纷纷深吸了一口气。

  苏默此话一出。

  不仅是众多看戏的学生惊呆了。

  就是前十之列的那几名天才都忍不住脸色一变，有些匪夷所思的朝着苏默望去.

  普通学生兴许只是知道于安歌是墨武第一，很厉害。

  但他们这前十之列的天才可是更加明白于安歌的恐怖之处！

  要知道，于安歌高中入学的第一年，便直接挑战了当初墨武高中的前十！

  而且于安歌当时的战绩是十战十胜，未曾有过败绩！

  不仅如此。

  于安歌挑战当初的墨武前十，都是以碾压之姿胜利的！

  这三年来，想要挑战于安歌的学生无数。

  但都败得极惨。

  于安歌从未战败过，未尝一败。

  仅仅经过两年高中时间，已经以绝对强者之姿傲居墨武第一！

  到了高三那年。

  于安歌的实力已经远超众人。

  更是在这一年内，没人敢再去挑战他！

  哪怕是墨武第二，也不是于安歌的一合之敌！

  所以于安歌不仅是那些普通学生心中的神话。

  也是墨武前十那几人心中不可战胜的存在！

  梅海涛和一群同班同学们嘴巴张得老大。

  现在他们除了觉得苏默牛逼生猛之外，真的不知道还能咋形容了。

  现场震惊一片。

  当中有不少人除了吃惊，心中也是无比澎湃。

  因为于安歌已经一年未曾出手。

  这次真的动怒了，出手必然石破惊天。

  而苏默必然要被当做于安歌立威的对象！

  “苏默这么挑衅，于安歌必然会出手了！

  我们要大饱眼福了！”

  有人心中期待，眼中冒光。

  于安歌的确被苏默触碰到了他的逆鳞。

  他怒极反笑，脚步开始向着比武台的方向移动。

  “好！很好！自我莅临墨武第一后，已经很久没有人敢这么和我说话了。

  你苏默，是第一个！

  既然你找虐，我成全你！”

  于安歌将怒气内敛，似乎神色又变得与平常一样平静。

  他的脚步未停，朝着比武台的台阶走去。

  当他登台之际，副校长刘栋之恨声道：“安歌，不要留手！

  出了任何事情，我来负责！”

  于安歌此刻眼中只有苏默。

  他并未去回应副校长的话。

  此刻，于安歌气息很厚重。

  众人感觉到这股气息，心中都不由得发沉。

  他们纷纷不由自主的为于安歌让出一条道路出来。

  因为于安歌现在威严深重，还有其气血强大，他们靠得太近，的确受不了。

  在众人注视的目光下，于安歌缓步登上比武台的台阶。

  不过几个呼吸间。

  于安歌已经站立在比武台的一角，气质超凡，仿若浑然天成。

  苏默见于安歌登台，笑道：“你的追随者，还给你！”

  “嘭！！！”

  苏默说完，一脚朝着刘星辉的肚子踢了过去，发出一声闷响。

  而刘星辉整个人都朝着于安歌的方向飞了过去。

  面对挑衅，于安歌神色不变。

  他接过刘星辉，放在了地上。

  “快！快！将他拉下去 3693)9⑶&9栳汉 治疗！”

  比武台下的副校长刘栋之急忙吩咐道。

  下一刻，几名同学将刘星辉抬下比武台，拉去治疗了。

  “到我们了。”苏默脸上依旧带着笑意，说道。

  于安歌此刻眼神愈发冰冷，回道：“放心，我也不会让你有开口认输的机会。”

  话音刚落。

  于安歌便直接出手。

  他的身形瞬间闪动，这速度快到了一个极致。

  甚至不少人都还没有反应过来，于安歌就出手了！

  有人立刻认出了于安歌所施展的武技，惊呼道：“这身法是缠丝步！

  没想到于安歌出手就是我们墨武高中的知名身法武技！”

  “我去，好快！我估计于安歌的缠丝步造诣已经相当不浅了！”

  有人瞪着眼睛，附和道。

  不过一瞬，于安歌已经从比武台一角来到了苏默的身前。

  “这身法......”

  前十之列的几名天才脸色也是微变。

  别说其他人了。

  即便是他们刚刚也只是在虚空中捕捉到于安歌留下的些许残影！

  这要是他们身处在战斗之中。

  必然无法看清。

  说不定一招便败！

  身为墨武第二的张权看着于安歌的这一手，也只能望洋兴叹道：“这就是差距吗......”

  缠丝步，他也修习了。

  但才堪堪小成而已。

  他能看得出来，能这等速度，于安歌的缠丝步绝对已经达到了大成的地步！

  果然。

  哪怕是天才与天才之间，亦有差距！

  但这个差距实在太大了！

  就仿佛他与于安歌之间相隔了一道天堑！

  “嘭！！！”

  还未等众人看清是怎么回事。

  在比武台上的中央，爆发出一道惊天的声响。

  那是拳头与拳头之间碰撞！

  没错！

  就在刚刚。

  于安歌蓦然进身，苏默早有反应，出拳与于安歌对轰在了一起！

  “挡住了！”

  这一刻，终于有人看清了战况，惊呼道。

  “苏默有点牛逼啊！面对这等极致的速度，竟然还能将于安歌的一击给挡住！”

  “我去，有些出乎意料，本以为是于安歌碾压，似乎有点看头了！”

  “......”

  许多人反应过来，失声道。

  毕竟于安歌的强大已经深入人心。

  能挡住于安歌一击，已经足以让众人惊愕。

  于安歌此刻也微微有些意外。

  他神色一冷，出招的动作比之前更加的快了！

  此刻，拳头与拳头之间交织。

  于安歌一瞬挥出数拳，在虚空上爆出一道又一道的拳影。

  然而，苏默却如闲庭信步一般，将于安歌的拳头统统挡了下来。

  对苏默来说。

  于安歌出拳的速度的确不俗。

  但至于拳头力量嘛，还是略差了一些。

  众人看到这一幕，满眼都是诧异之色。

  “我嘞个大曹？全部挡下来了？！”

  不少人眼珠子往外冒，吞着口水。

  他们本以为苏默能挡住于安歌的一击，已经相当牛逼了。

  但谁能想到，现在的场面是，苏默买对于安歌的攻势，似乎相当的游刃有余！

  什么情况？

  难道真应了那句话，乾坤未定，谁皆有可能是牛马？.

第9章 墨武第一，技止如此？

  “墨武第一，技止于此吗？”.

  苏默将于安歌的拳头一一挡下，嘴角露出一抹讥讽的笑容。

  于安歌眼神冷冽，继续加快出拳速度。

  他就不相信，有缠丝步加持的他，对方真的能将他的拳头全部挡下来！

  “无趣。”

  苏默摇摇头。

  他见到于安歌还是打算用一个身法来将他取胜，顿时觉得没意思。

  此刻，他不再只是单纯抵挡。

  他施展七伤拳，随意一拳与于安歌的拳头对轰了下去。

  苏默的这一拳中顿时有刚猛，阴柔，刚柔并济三种劲力同时勃发齐出！

  三种劲力威力也相当不俗。

  “轰！！！”

  比武台上爆发出一声巨响，宛若惊雷。

  苏默与于安歌这一拳相碰。

  顿时，于安歌脸色一变。

  他知道这一拳对方使用出了武技！

  他瞬间被一拳轰飞数米远，才堪堪稳定住身形。

  此刻，他的体内有三种劲力在体内乱窜，五脏都受到不同程度的震荡！

  “噗！”

  下一刻，于安歌再也忍不住，震荡的五脏，使得他吐出一口殷红的血。

  “啊？！”

  这一幕再次将现场的众人看呆。

  他们有的倒吸了一口凉气，有的眼珠子差点都瞪了出来。

  于安歌被一拳轰退，还直接被轰出一口鲜血，这场面实在是太匪夷所思了！

  “怎么和想象的不一样？于安歌在苏默手底下吃亏了？！”

  “我滴妈！苏默刚刚的那一拳什么鬼，直接将于安歌 群 轰吐血了？

  苏默的那一拳得有多大的力道啊？”

  “......”

  现场的众多学生们看向苏默的眼神有了不小的变化。

  有的人心中开始动摇。

  甚至觉得这场比试，苏默可能会取胜，成为一匹黑马！

  毕竟从刚刚战斗的场面来看。

  苏默已经胜过于安歌不少了！

  于安歌虽然出拳速度惊人。

  但对苏默没有任何作用。

  仿佛是用小拳拳锤你胸口那般。

  而苏默仅仅是主动出击一拳！

  直接将于安歌给干飞，干吐血！

  于安歌此刻的脸色也沉了下来。

  他的心中也震惊于苏默的实力。

  体内的三种劲力久久消散不去，让他心中惊异。

  随即，他体内的气血攀升，雄厚的气血之力才好不容易的将那三种在他体内乱窜的劲力给压制住。

  于安歌脸色难看的深吸了一口气。

  起初他根本就没有将苏默放在眼里。

  打算以雷霆镇压，当众立威。

  但不曾想，他的拳头被苏默一一挡住。

  而他在苏默的这一拳中感受到，里面暗含多种劲力，极为诡异。

  在没有防范之下，竟然吃了一亏！

  “呸。”

  于安歌气血将那三种劲力压制。

  终于随着一口血吐出，刚刚那一拳带来的伤害终于完全消散，不再持续。

  虽然他并未受到太重的伤势。

  但在其他人的眼中却完全不同。

  在众人看来，苏默可是一拳将他打吐血了！

  此战之后，即便是胜了，也势必会让他的威名大跌！

  想到这里。

  于安歌心中升腾起一股怒气，冷笑道：“很好！你能有这点实力，怪不得敢在我的面前狗叫。

  不过，也到此为止了！”

  话音刚落。

  于安歌体内的气血猛然攀升！

  气血之力犹如火山爆发一般汩汩往外喷薄。

  此刻，在于安歌的周身一股股血气如烟雾般往外发散。

  在场的众人也注意到了于安歌此刻的变化。

  他们感觉到于安歌的气场又变得不同。

  那恐怖的压力，宛若一座大山朝着他们的头顶镇压而来！

  “这时血气外溢！

  这分明是半只脚踏入淬血境的征兆！”

  这时，有人惊呼一声，注意到于安歌周身那溢散的血气。

  “可怕！一年没有见过于安歌出手，没想到他的武道境界已经达到了这种地步！”

  “恐怖啊！按照如此下去，于安歌当真是要以二品淬血境之姿进入天才营培训！”

  “......”

  众人看着于安歌周身的血气，如烟似雾，心头震荡。

  他们都知道，精血乃是气血本源之一。

  武道境界的二品淬血境，便是淬炼浑身精血！

  一旦浑身精血淬炼成功。

  那武者的气血将会更加的凝练，气血自然也会跟着暴涨！

  因此即将踏入二品淬血境的武者，鼓动气血都会血气滔天，不自觉的外溢。

  这便是半只脚踏入二品淬血境的征兆！

  而血气若能做到收放自如，便是真正的晋升到了二品淬血境！

  这些可都是学校所教授的常识，所以众人皆知。

  此时此刻。

  于安歌浑身血气弥漫。

  一股强大的气血威压笼罩了整个比武台。

  比武台外的不少人退了又退，忍不住远离这强大的气血威压。

  “他现在是一品锻体境巅峰！半步淬血境！

  这威势当真是滔天啊！”

  墨武第二的张权嘴里喃喃道。

  其他前十之列的天才感受到这骇人的气息，也忍不住倒吸了一口凉气。

  他们虽被称为天才，与于安歌为同一行列。

  但他们不少人都才刚一品锻体境而已。

  这与于安歌快二品淬血境的差距真的太大太大了。

  “现在才是动真格的！”

  副校长刘栋之心中冷笑道。

  他身为副校长自然能看得出来。

  此前于安歌与苏默的初步交手，虽然于安歌吐了血。

  但以他三品武者的目光来看，那口血吐了之后，算不得啥。

  对于安歌基本上没有造成多大的伤势。

  想到这里，副校长刘栋之脸上的冷笑更浓。

  “敢把于安歌激怒成这样，那真就是在找死！

  于安歌有了这一股战意，发挥必然超常！”

  副校长心中暗道。

  “半只脚要迈入二品淬血境......”

  彭俊彦此刻也不禁皱眉，脸上不免露出担忧之色。

  但他随即收起了忧虑。

  因为以他对苏默的了解。

  在苏默没有把握的时候，不会贸然去挑战的。

  既然苏默选择挑战于安歌。

  哪怕是败了，应该今也不会因此受到重伤。

  “来吧！”

  于安歌此刻整个人的气质深沉，也隐隐带着一丝怒气。

交琉3}6#0#_3)0@4:3^
  他眼睛盯着苏默。

  仿佛对方已经无法将他取胜.

第0章 墨武第一，不是其一拳之敌？

  苏默看着于安歌气血升腾，神色依旧平淡如常。

  半步淬血境.

  对他来说，顶多也不过00点的气血罢了。

  而他虽然还只是一品锻体中期。

  但由于他上限的提高，同境界之下，经脉中能容纳更多的气血。

  目前他的气血值可是有三百多点！

  再加上七伤拳这一威力巨大的武技。

  哪怕是真正的二品淬血来了，他也压根不慌。

  他有自信能跨越境界去挑战！

  “很好，还能在我面前面不改色。

  你有资格让我稍显认真的对待了！”

  于安歌浑身冒着氤氲血气，淡然道。

  他此刻也才算真正的正视起苏默。

  将苏默看做值得他使用全力的对手！

  而且，刚才他因为轻敌而中招吐血。

  他这一次必须将以更加暴力而惨烈的攻势来立威！

  否则不已雪洗刚刚的失利，无法挽回众人对他的印象！

  “这一招，我倒要看你怎么抵挡？”

  于安歌单手化掌。

  他的掌间开始渐渐变成了发黄。

  殷红的血气与如黄玉一般的手掌交织在一起。

  众人都看到，于安歌的右掌在不断的硬化，仿佛变成了一块如黄玉一般钢铁，无比坚硬。

  “咦！于安歌掌如黄玉，似金如刚！

  难道这是金刚掌！？”

  此刻有人认出了于安歌所施展的武技，脸上出现惊容。

  此言一出，宛若掀起一片波涛。

  不少人眼中出现狂热之色，同时也极为震惊。

  “金刚掌？！我听过！那可是我们墨武高中的三品武技啊！

  哪怕在整个天阳市也是极为有名的武技！

  听说就收藏在图书馆的最顶层！

  如果没有对学校有大贡献的人，是不可能有机会修习的！”

  “这种三品顶级的武技，对他的战力加持恐怕堪称恐怖了！”

  “传闻，金刚掌修到高深处，不仅坚不可摧而且威力惊人，一掌下去足以劈裂山石！”

  “......”

  一群人惊呼，他们不敢想象于安歌接下来的一击究竟有多么的惊人！

  墨武第二的张权也是一叹，下定论道：“看来这场比试要结束了，苏默有危险了！”

  其他的几名前十之列也是微微点头，脸上出现凝重之色。

  随着于安歌展示的实力越强。

  他们就愈发的明白自己与于安歌的差距究竟有多大了。

  在比武台下的老师彭俊彦看到于安歌所施展的金刚掌，眉头顿时大皱。

  他转头质问道：“于安歌怎么会金刚掌？！”

  而副校长刘栋之只是冷笑一声，并未回答。

  “以权谋私，竟然为了拉拢于安歌，将学校机密随意拿出来！”彭俊彦心中愤懑。

  不过，就算是彭俊彦再怎么愤懑，也改变不了于安歌将金刚掌修得的结果。

  于安歌的确是天才。

  才不过短短的十天，他已经将金刚掌这门武技修炼到了不浅的境地。

  毕竟从他手掌上的颜色，足以见得。

  此刻他施展出来，威势必然骇然。

  于安歌在虚空中转动右掌，像是在运劲。

  他那如黄玉一般的手掌颜色越来越浓，手掌也愈发的坚硬，宛若一块玄铁，势不可挡。

  这里的风云被搅动。

  无数罡风刮起，肆掠四周。3
  苏默此刻眼睛微眯，点点头，心中道：“这才有点墨武第一的意思嘛！”
  也就在这时。9
  于安歌施展缠丝步瞬动。0
  他的身形极快，在虚空中留下几道残影。
  同时，他的右掌劈出，直袭苏默的胸口。9
  苏默见状深吸一口气，瞬间将七伤拳施展而出。1
  他一拳猛然轰出，与于安歌的右掌相对！
  苏默这一次一拳七伤。6
  七种不同的劲力在这一拳中爆发出来！

  “砰！！！”

  拳头与掌对碰，爆发出骇人的声响，一股股力量余波朝着四周扩散。

  比武台甚至都在抖动。

  而在两人中间，比武台的地面上洞穿出一个大洞。

  “额......”

  强大的力量相碰，让这里烟尘四起。

  而在下一刻，有一人宛若断线风筝一般倒飞了出去，鲜血在空中划出一道弧线。

  “于安歌......又......又飞了？”

  众人看到这一幕，宛若泥塑木雕，愣在原地，全场陷入一片死寂。

  他们都眼睁睁的看着于安歌一边倒飞，一边吐血。

  这场景实在太让人不可思议了。

  此刻仿佛整个空气都凝结了。

  在场的不少人的眼睛瞪得溜圆。

  他们看向苏默的眼神，宛若在看奇迹一般。

  而比武台上的苏默却略微的有些失望。

  他本以为墨武第一的于安歌能让他有点危机感。

  但谁能想到连他一记全力的七伤拳都挡不住。

  而且他还没有动用七杀拳的杀伐大式——七杀！

  按现在的情形来看。

  恐怕他只需要一杀，便能将于安歌给轰死！

  更不用说施展七杀这样的大杀招了。

  “嘭......嘭！”

  下一刻，于安歌整个人重重的摔在了地上。

  他右臂的骨头不知道已经裂成了多少段。

  钻心的疼痛，让他满头大汗。

  同时他心中也惊骇于苏默刚刚的那一拳。

  他能感受到，有七种劲力在他的五脏六腑狂窜。

  哪怕用气血来压制，都不能将其给压制住。

  苏默的目光看来，开口道：“墨武第一，也不过如此。”

  此言一出，全场震撼。

  不少人都倒吸了一口凉气。

  要是在之前谁敢大言不惭的说于安歌不过如此？

  那必然会惹人嘲笑，简直不知道天高地厚！

  可他们眼睁睁的看着于安歌施展了三品武技金刚掌，还是被苏默一拳击败。

  苏默的确有资格说出这样的话！

  “苏默太强了！

  没想到苏默才是一匹最强的黑马！”

  “是啊！于安歌有缠丝步，金刚掌两门知名武技加持，竟然依旧不是苏默的一合之敌！

  不敢相信，苏默的实力已经达到什么样的地步了！”

  “......”

  众多学生们惊叹。

  好像三年来，于安歌那不败的神话，在今天就要彻底的成为历史了！.

第1章 狗急跳墙，要掀桌子了？

  于安歌脸上写满了不甘。

  他听到苏默对他的评价，心中更是难受不已。

  这句评价，远胜过右臂骨裂带给他的伤痛。

  他作为墨武第一，傲气还是有的.

  下一刻，他挣扎的站起身，脸色铁青。

  他也难以置信，自己会惨败。

  但他此刻心中还是不服输，并没有从嘴里说出认输二字。

  苏默眯着眼睛，缓步朝着于安歌走了过去。

  他没打算留手。

  虽然论武不能杀人。

  但重伤对方，谁还能说啥？

  比武嘛，谁能没有点伤？

  武道可是杀人之道！

  于安歌见苏默朝着他走来，眉头微皱。

  他也立刻做出了反应。

  金刚掌再度施展。

  他的左手再次开始发黄，一股威势又在缓缓升腾。

  苏默心中冷笑：“不认输正好。”

  下一刻，苏默身形突然加速，他的右拳再次抬起，施展出了七伤拳。

  拳头一出，各种劲力迸发而出。

  “嘭！！！”

  “咔咔咔.......”

  一瞬之间，各种劲力轰在于安歌的左臂上。

  强大的劲力让于安歌左臂也尽数骨折，发出瘆人的骨裂声。

  而于安歌也再度被苏默一拳轰飞了出去！

  “噗！！！”

  空中，他的嘴里狂吐鲜血，七种劲力在他的体内乱窜，再也压制不住。

  现场的众人都看呆了。

  他们的眼睛随着于安歌飞出去的方向移动。

  很多人看得心中发寒。

  那可是他们心中不败的神话啊！

  昔日的墨武第一竟然像是皮球一样在他们的眼前被苏默随意轰飞！

  这场面实在太震憾了。

  不少人咽咽口水，喃喃道：“照这么下去，于安歌的结局恐怕要和刘星辉一样了...

  甚至更加惨烈！”

  毕竟之前苏默对付刘星辉时，可从未使用过武技，单纯用肉身力量狂虐。

  但苏默暴揍于安歌，明显是动用了某种强大的武技。

  所以于安歌的下场，可想而知！

  副校长刘栋之此刻神色无比难看。

  他也万万没有想到于安歌会败！

  “这么下去......可不行......”

  副校长刘栋之嘴里低语。

  他看着于安歌在苏默的攻势下接连吐血，根本就坐不住！

  因为于安歌可是关乎到他的政绩！

  要是于安歌在这里被重伤，甚至残废，耽误了高考。

  那他之前所做的一切都将泡汤。

  他还想靠着于安歌在高考扬名，自己则顺理成章的坐上校长之位！

  但现在来看。

  不但校长之位竞选无望。

  可能他还会因为以权谋私，被上面清算！

  想到这里，副校长刘栋之再也坐不住。

  他大吼道：“混账！”

  话音未落，他便要迈开步子，冲向比武台。

  彭俊彦见到副校长刘栋之的动作，脸色微变。

  他知道，这副校长是狗急跳墙，似乎还想亲自上去对苏默动手！

  “副校长，你要做什么？”

  彭俊彦身形一闪，立刻挡在刘栋之的面前。

  “滚！”

  副校长刘栋之神色冰冷，直接朝着彭俊彦一拳轰了过去。

3⑹*03零)43咾-汉
  彭俊彦心中一惊，双臂交叉，准备将刘栋之的这一拳给挡下来。

  “轰！！！”

  然而，随着一声闷响，彭俊彦直接被轰退十几米远。

  但副校长刘栋之此刻也是脸上潮红，嘴角溢出鲜血。

  很显然。

  这一次，副校长刘栋之哪怕是拼着内伤也要将彭俊彦给轰退，上台去镇压苏默！

  此刻，副校长刘栋之回头冷冷的看了一眼十米开外的彭俊彦，冷笑道：“区区一个二品淬血，哪怕我从三品玉骨境跌落，也不是你有资格阻挡的！”

  说完，他几个大跨步，直接登上了比武台。

  副校长刘栋之来到于安歌身前，将其扶起，森然道：“下手如此狠辣，就该将你剥夺学籍，断绝高考！

  苏默这名学生，今日就由本校长来亲自处置！”

  话音未落。

  副校长刘栋之的身形瞬动，他化出一掌，直接朝着苏默拍了过去！

  “卧槽！什么情况？副校长竟然亲自对苏默出手！”

  “我滴妈，这可是从来都没有发生过的事情啊！

  一校之长竟然会对学生出手！

  真的什么都不管不顾了吗？”

  “......”

  众多学生见到这一幕，嘴里发出惊呼，震惊失色。

  谁都没有想到事情会发生到这样的地步。

  副校长竟然如此不顾脸面和身份，直接开始掀桌子了！

  很多人心中发寒，寒毛根根倒竖。

  他们都知道副校长可是三品玉骨境的武者！

  虽然跌落到了二品境界，而且似乎还有重伤在身。

  但副校长的见识和战斗经验也远不是寻常二品能比的！

  方才彭俊彦被副校长刘栋之一掌轰飞，就是一个例子！

  “镇压！”

  此刻，副校长刘栋之大喝一声。

  他的这一掌速度极快。

  同时四周八方还爆发出无与伦比的掌风。

  掌风肆掠，席卷全场。

  “啊！”

  “额！”

  “......”

  一时间，强大的掌风将比武台边上的一群学生击退，发出一声声惨叫。

  哪怕是相隔很远的学生，也感觉到窒息之感，呼吸十分困难！

  这还只是掌风而已，便能造成怎么大的伤害。

  可见要承受副校长刘栋之一掌的苏默，将要承受多大的力量！

  这远不是刚刚于安歌所展现的场面所能比拟的了。

  毕竟于安歌再怎么说也只是一品锻体境而已。

  而副校长刘栋之哪怕现在状态再差，也是二品淬血境的实力。

  两者之间的境界差距，有着天壤之别！

  “你真的疯了！”

  彭俊彦看到副校长朝着苏默冲过去，目眦欲裂。

  他也不顾手臂上的疼痛，立刻飞身上去，想要阻止。

  但副校长刘栋之压根不给彭俊彦救援的机会。

  因为他刚刚将彭俊彦轰退后，就立马出招杀向苏默。

  彭俊彦即便是再赶来，时间上也来不及了.

第章 给你机会亲自上，你也不中用啊！

  副校长的这一掌宛若一颗大星激射。

  罡风在四周疯狂肆掠。

  苏默面对这一掌，脸上出现一抹冷笑。

  他还真没有预料到，这副校长会狗急跳墙，当众对他出手。

  随即，他的右拳瞬间握紧，七伤拳顺势而发！.

  七种劲力全部在一拳中勃发！

  这一刻，他的拳势一变，七伤化为七杀！

  七伤拳最后的杀伐大式七杀轰然而出！

  一拳七劲！

  一劲七伤！

  化伤而杀！

  这一拳有着四十九道杀伐劲力！

  威力奇大无比！

  这一瞬，苏默感觉到自己的五脏微颤了一下。

  这是他施展七杀而造成的反噬。

  只不过这些反噬在刹那间被转移到了别人的身上。

  须臾间，副校长刘栋之陡然感觉到自己的五脏俱焚一般！

  他的五脏无比的疼痛，仿佛遇到烈火焚烧。

  “怎么回事？！”

  副校长刘栋之在空中脸色一变，冷汗直冒，寒毛都竖了起来。

  他本来这几天因为服用了五脏蕴养丹已经好了很多了。

  哪怕是五脏蕴养丹的药效过去之后，最近的一两天都没有再复发过病症。

  他都以为自己的病都好了。

  但没想到偏偏在这种时候突然发病！

  五脏俱焚，使得他浑身气血都是一滞。

  他那凌厉的一掌的威力都跟着暴跌！

  不过，他此刻脸上却依旧浮现出一抹狞笑。

  他自语道：“即便如此，废掉你这个小畜生也够了！”

  副校长刘栋之这一掌继续强行打出，与苏默的一拳轰然碰撞在了一起！

  “轰！！！”

  烟尘四起，一声巨响响彻天地。

  比武台的地面上裂痕满布，似乎要轰然倒塌一般。

  而此刻，苏默四十九道杀伐劲力爆发，直接侵入副校长刘栋之的体内！
 “啊！”

  副校长刘栋之发出一声短促的惨叫，宛若雷击。

  他直接倒飞出去，狂吐鲜血，宛若一小片地方下起了血雨。

  紧接着，苏默冷笑。

  他没有打算就这么容易的放过。

  “刷！”

  苏默身形闪动，单脚一踏，直接欺身来到了还在倒飞的副校长刘栋之的身边！

  “嘭！！！”

  “嘭！！！”

  “......”

  苏默施展七伤拳，不断挥舞着拳头，宛若在擂鼓一般轰击在副校长刘栋之的身体上。

  “咔咔咔......”

  而副校长刘栋之的体内不停的有骨头碎裂的声音响起，像是爆竹一样。

  比武台上副校长刘栋之的闷哼和骨裂声交织，似乎组成了一道优美的旋律，有节奏的奏响。

  “轰！！！”

  最后，苏默凌空一踏，直接将副校长刘栋之踏在了地上。

  他的脚踩在副校长刘栋之的脸上，目光冰冷。

  “刘栋之，给你机会亲自上，你也不行啊！”

  苏默看着副校长刘栋之那不可置信的眼神，冷笑道。

  “嘭！！”

  下一刻，苏默还未等副校长刘栋之作何反应，直接猛踩一脚。

  “额......噗！！！”

  副校长刘栋之闷哼一声，吐了一口鲜血后，生死不知的倒在了地上。

  “畅快，这仇报得舒服！”

  苏默心情大好。

  他又抬起腿朝着如死猪一般的副校长刘栋之猛踢过去。

  “嘭！”

  副校长刘栋之像是被苏默踢垃圾一般踢飞！

  副校长已经被他揍得没了半条命。

  他之后也只需要回去多练几次七杀。

  以七杀的副作用想必能直接让其暴毙了。

  所以没必要当众杀副校长，而引来麻烦。

  神不知鬼不觉的除掉，这样才无后顾之忧。

  “砰！”

  下一刻，副校长刘栋之应声摔下比武台。

  不少人看到副校长摔下来都宛若看到瘟神一般退开。

  现在谁还敢对副校长进行抢救？

  哪怕是一些受过副校长恩惠的学生，也不敢靠近。

  毕竟要是被苏默视为敌人。

  他们往后的日子可不好过。

  全场也随之陷入一片死寂。

  众人看向苏默的目光也宛若在看一尊神魔。

  这家伙简直太妖孽了！

  不仅是将墨武第一给干趴下。

  就连一校之长也给虐到生死不知的地步！

  谁都没有想过副校长面对苏默也败得这么惨！

  过了好半晌。

  在场的众多学生才终于回过了神来。

  他们目光极为热烈的看着苏默。

  这特么太牛逼了！

  下虐第一，上扁校长。

  这种事情，当真是前无古人，后无来者了！

  他们也算是亲眼见证了新神的诞生！

  “我滴个乖乖，连副校长都被苏默干晕死过去了！

  这实力还有谁啊？”

  “牛逼！本以为于安歌以前的战绩已经很牛逼了。

  没想到苏默这一战直接刷新了认知啊！”

  “......”

  一群人大呼牛逼，嘴里不断的感叹。

  苏默的同班同学梅海涛一脸的崇拜，像是有所悟，嘴里喃喃道：“原来这才是装逼的真意，大丈夫装逼当如此是也。”

  这一战看得他们心血澎湃。

  有的人更是直接视苏默为偶像了！

  没办法，太牛逼了，不服都不行！

  老师彭俊彦此刻也才反应过来，眼中满是震撼之色。

  但他还是连忙上前，关心的询问道：“苏默，没事吧？”

  除了震惊之外，他心中也有自责。

  这一战要不是苏默自身强大，否则后果真的不堪设想！

  他没能阻止刘栋之，是他的失职。

  苏默微笑，摇头安慰道：“彭老师，我能有啥事？气血充裕，精力充沛！”

  随后，苏默又笑道：“不过老师你不该上来。

  因为比试还没有结束呢！”

  彭俊彦闻言愣了一下。

  他不由得看了一眼在比武台上的于安歌。

  这才反应过来，于安歌还没有认输，比试还在继续！

  于安歌此刻脸色惨白，两条手臂皆都骨折，像是两个布条一样，随风飘动。

  彭俊彦也笑了一下，便退下了比武台，宣布道：“比试继续！”

  苏默也没有墨迹，他朝着于安歌所在的方向走去。

  （求鲜花，求月票，求评价票，求数据啊！谢谢！）.

第章 墨武第一，滤镜破碎！

  于安歌看着苏默一步步的走来。

  他的脸色越发的惨白，浑身都不由得微微颤栗。

  这是他平生第一次生出一股恐惧之感。

  刚刚副校长都被苏默当成沙包狂扁。

  他一个一品锻体巅峰，哪怕是已经半步二品淬血境，那又如何？

  这股恐惧很快就蔓延他的全身.

3@9^9;>@0@#}4.zhong-君
  他的眼中，此刻的苏默就是一尊神魔，让人心惧。

  尤其是看着苏默慢慢靠近。

  他心中的防线正在快速的崩塌着。

  “不要......不......要。”

  于安歌踉跄着身子，一点点后退，瞳孔震荡。

  这一刻，他的心态已经接近崩溃了。

  苏默这样一步步靠近他，简直太折磨人了。

  还不如一拳将他轰晕来得痛快。

  这对他来说无疑是一种煎熬。

  打又打不过。

  现在晕又晕不掉。

  要想结束这一切，只能他主动认输....

  他心高气傲，本想着自己哪怕被打的昏死，那好歹也是站着输。

  这样虽然败了，但起码不至于太过于难看。

  这一刻，于安歌再也顶不住对苏默的恐惧，当即大喊道：“苏默，我认输！

  我认输！你不能再动手了！”

  于安歌的投降之快。

  连苏默都没有反应过来。

  “这就投降了？”

  众人也是惊道。

  曾经的墨武第一，墨武高中的传说，竟然直接投降了！

  此刻，不知道多少人心中响起镜面破碎般的声音。

  于安歌的不败传说和以往各种光辉形象被彻底打碎了！

  原来......原来于安歌这种不可一世的天才也会主动投降认输啊。

  他们本以为于安歌作为墨武第一心中还是有傲气的。

  哪怕面临必败的结局，也会战斗到最后。

  这样败下来，也有些许风度，让人敬佩。

  但主动认输，实在太让人大失所望。

  “妈的！于安歌以前高高在上，目中无人的样子，原来也会求饶啊！”

  “以前真是有滤镜啊！总觉得于安歌风度翩翩，有股天才独有的傲气。

  现在看来，和我们普通人没什么两样！”

  “......”

  不少以前将于安歌视为偶像的同学们，都不由得啐了一口。

  各种议论和嘲讽在此刻响起。

  于安歌以往的滤镜一碎，形象也跟着大跌。

  现在他之前在众人心中的地位有多高，现在摔得就有多惨！

  于安歌此刻脸色难看。

  他看着自己认输之后，苏默停下了向前的脚步，心中才算彻底松了一口气。

  此刻的他已经不在意自己在众人心中的形象如何了。

  他要为自己的未来考虑，目光要看得长远。

  毕竟连副校长刘栋之都被苏默当成狗来打。

  他要是不认输，不仅要承受那份心理上的煎熬，还可能全身都被苏默给打废！

  苏默的手段他已经见识过了。

  下手的确狠，几乎就只给人留那么一口气而已。

  想明白这点，他可不想再去送死。

  副校长刘栋之这期间也不过是给了他一点资源而已。

  他也悉心指点了其侄子刘星辉，并且还主动上台为刘星辉出头，已经是仁至义尽了。

  哪怕是他如今打不过苏默。

  他未来也还是大有前途，依旧是天才之列，能进入天才营培训。

  所以现在要是为副校长去送死，那才是真脑残！

  他家庭普通。

  一家子就靠着他出人头地，过上好日子。

  任何事情在他的未来面前，都一文不值！

  苏默见于安歌如此快的认输，心中也有些意外。

  他也没想到这于安歌如此识时务，知进退。

  但即便如此，这一战也让于安歌付出了极大的代价。

  两条断掉的手臂，光是养伤就需要很久了。

  不过，苏默的脚步只是稍微顿了顿，又朝着于安歌走了过去。

  于安歌刚刚才松的一口气，一下子又提了上来。

  “你......你，我已经认输了，你不能再动手！”

  于安歌此刻连苏默的眼睛都不敢直视，只敢盯着苏默的脚步，有点惊慌道。

  苏默闻言笑了笑。

  他很遵守规则，并没有再动手的意思。

  而是笑着问道：“我问你，从今往后，墨武第一是谁？”

  于安歌听闻此言，脸色变得极为难看。

  这个墨武第一的称号，他足足保持了三年！

  现在让他这个曾经的墨武第一说出苏默是墨武第一，简直比杀了他还要难受！

  但他却不敢不说。

  因为这个苏默在他的眼中，实打实的就是一个疯子！

  苏默连副校长都敢动手的人。

  要说真不讲规矩。

  他又能将对方怎么样呢？

  于是，他咬着牙，声音不大的说道：“自然是你。”

  “谁？我没听清！”苏默继续问。

  “是你！苏默！你才是真正的墨武第一！”

  于安歌深吸一口气，表情和司了马一样，大声的说了出来。

  “嗯，不错。”

  苏默满意的点了点头。

  他向来不讲究低调谦逊的那一套。

  少年不轻狂，岂不是锦衣夜行？

浇浏3;6-0)⒎>3+0}四五
  于安歌的话语传遍全场。

  在场的众人看到于安歌那副模样。

  之前他们对于安歌的滤镜更加的破碎了。

  真的是半点风度都没有了。

  曾经的墨武第一在此刻彻底走下了神坛。

  老师彭俊彦见于安歌认输之后，也走上了比武台。

  他大声宣布道：“苏默对刘星辉，守擂成功！

  苏默对于安歌，苏默获胜！

  现在，苏默为墨武第一！”

  随后，彭俊彦的眼眸扫了一眼众人，又道：“有没有要继续挑战前十，有自信进入前十之列的？”

  此言一出，现场雅雀无声。

  挑战？

  现在谁还敢啊？

  过了半晌，彭俊彦见无人应答，继续宣布道：“既然没有，那我们就进行全校会武的下一个环节！

  目前苏默为墨武第一，前十之列的同学可有人要上前挑战？”

  话音刚落。

  一群人的目光都看向了墨武第二的张权。

  “我靠？！”

  张权注意到众人的目光，瞬间打了一个激灵。

  他立即摆手，心里骂娘，急道：“别特么看我啊！谁敢啊？我墨武第二的位置待得挺舒服的！”

  其他的几名前十之列的天才也都低下了头。

  此刻他们仿佛都成为了一个小透明，没人敢去挑战苏默第一的位置。

  彭俊彦也预料到是这样的情况。

  不过该走的流程还是要走的。

  最后，他宣布道：“我宣布！墨武高中这一届全校会武，苏默荣登墨武第一！”.

第4章 不愧是第一，待遇满满！

  全校会武在苏默的几场战斗中结束。

  苏默成为新的墨武第一之后，自然福利更多了。

  光是墨武第一的奖学金就有百万！

  这对于普通家庭的学生来说，无疑是一笔巨款！

  “恭喜你，苏默！”

  彭俊彦满脸笑意，拿出一张存有一百万的卡，交到了苏默的手中。

  苏默点点头，道谢道：“谢谢老师！”.

  “这都是你自己嬴来的。”

  彭俊彦摇摇头道。

  随后，他又继续道：“除了这一百万之外，这里还有五枚品质极好的气血丹也是墨武第一的奖励。”

  说着，彭俊彦从怀中拿出五枚气血丹。

  这五枚气血丹，丹体通红，冒着氤氲血气。

  单单从外表上就能看得出来，是上品气血丹，品质极佳。

  非一般的气血丹所能比的！

  若是按照市场价来算的话，一枚这样的气血丹虽然也是一万！

  但放在外面，两三万的价格，也足以让人抢破头颅。

  足以看得出，成为墨武第一所奖励的气血丹的品质有多好了！

  苏默微微一笑，心中暗暗道：“不愧是墨武第一的待遇，的确比我之前要好太多了！”

  但苏默成为墨武第一后，还不止有这些物质上的奖励。

  彭俊彦继续说道：“苏默，如今你在学校里有专属的修炼室。

  这是唯有墨武第一才有资格拥有的。

  还有图书馆里的功法典籍和武技，除了最高层里的之外，你可以随意阅览！”

  苏默眼睛微闪。

  他早就听说墨武第一的专属修炼室中有一血池，可以辅助气血提升。

  到时候他一定要去见识一下其效果到底如何？

  还有图书馆里的功法武技，他也兴趣很大。

  因为图书馆的二层往上，可是有顶级二品功法和武技的存在！

  若是他能在里面找到更加适合他的功法和武技，那的确能让他的实力再进一步！

  这时，彭俊彦继续宣布着苏默接下来的福利：“除了这些之外，还有最重要的。

  苏默，你已经拥有能进入天才营选拔的资格！”

  现场的学生听得那叫一个羡慕，眼珠子都快瞪出来了。

  墨武第一的福利实在太好了。

  又是百万奖励，又是图书馆的功法武技随意阅览，又是气血丹，专属修炼室的。

  现在还直接获得了进入天才营选拔的资格！

  不少同学表示：“请问睡觉用什么姿势，才能梦到这些？”

  尤其是直接有进入天才营选拔的资格，让众人眼神火热不已。

  别看只是一个选拔资格。

  但整个天阳市的无数高中学生想摸到其门槛都难！

  而且，通过天才营选拔对第一来说并不难。

  所以选拔基本上只是走个流程而已。

  这也意味着，苏默基本上已经算是板上钉钉的进入天才营了！

  彭俊彦对于苏默这个墨武第一，十分重视。

  因为苏默可是击败于安歌，甚至暴虐副校长！

  这样的成就自然比于安歌要高上不知道多少！

  而且苏默是他班上的学生。

  可他高中三年教出来的！

  自己教出来的学生有出息，他的脸上自然也有光。

树*捌6$[6>^]3(^@
  可以说，苏默也是他的成果。

  于是，彭俊彦乐呵呵的说道：“苏默这些就是你墨武第一的福利了！

  不过老师也高兴，还有什么需要，都可以提！”

  苏默想了想，随后笑道：“也没有其他的，就是我想能不能高调一点？

  这些奖状，证书和奖金都直接发到我爸妈那里去。”

  苏默的父母因为那如龙武道高考培训馆被坑骗走了大部分积蓄。

  如今他的父母因为这件事情拼命打工赚钱，几乎日日劳累不休。

  虽然他已经为自己的父母解开了心结。

  但苏默知道，他的父母还是依旧心中觉得对自己有所亏欠。

  这也导致他的父母更加拼命打工赚钱，更加的辛苦。

  有时候甚至彻夜不归的加班。

  让苏默也十分心疼。

  起初他也给苏爸苏妈说过，不用这么拼命，身体才是本钱。

  但苏爸苏妈嘴里是笑着答应。

  可还是一如既往的拼命赚钱。

  之前他还去过自己父母上班的地方。

  他才在那待上一小会儿，便听到不少人同事对他父母指指点点，说一些闲言碎语。

  但他父母都只是一笑而过，安慰苏默说，让他们八卦几天，他们就不会再提了。

  想到这里，苏默微微一叹，然后脸上又浮现出笑意。

  因为他现在已经是墨武第一了。

  得到的奖金足以让他爸妈不再如此拼命。

  得到的这些荣誉足以让那些嘴碎的同事闭上臭嘴！

  彭俊彦了解苏默的家庭情况。

  他也顿时明白了苏默的意思，笑着说道：“放心！

  这事交给老师，我必然让你的父母长脸！”

  “谢谢老师了。”

  苏默礼貌道谢。

  彭俊彦对他很好，他也时刻记在心中。

  ...

  天阳市。

  一家生产丹药礼盒的流水线工厂中。

  苏默的父母苏尘，江美婉正在叠着包装礼盒。

  小两口是这家工厂的物流管理员。

  但最近工厂订单增多。

  于是小两口为了挣到更多的钱，不仅负责礼盒的运输，还向工厂老板主动要求去流水线工作。

  相当于两人一天打两份工，辛劳不已。

  这时，一名坐办公室的同事来流水线看看。

  他看到苏尘和江美婉正在叠着包装礼盒，震惊道：“苏尘和江美婉两个人到现在都还没有回去？加班到现在？”

  一旁的几名流水线的工人点了点头。

  “是啊，他们已经一连加班了两个晚上了，白天还去管理物流那边！

  哪怕是武者，这么下去也吃不消啊！”

  有人说道。

  一群人也跟着唏嘘。

  “是啊，这两口子为了自己的儿子，被骗了大半积蓄，现在为了将损失挣回来一些，真是拼了命了！”

  “这能怪谁？他家儿子本来就是那墨武高中的前十，非要不知足去报名什么培训班！

  这下好了吧？不仅儿子的气血暴跌，大把的钱也搭进去了！

  这叫自作孽不可活！”

  “是啊，差点断了自己孩子的前途，自然得拼命补！”

  “诶！人家两口子也怪可怜的，你们嘴上也积点德吧！”

  “......”

  一群工人低声议论。

  有人同情也有人冷嘲热讽，幸灾乐祸。

  毕竟苏默之前墨武前十也是极为耀眼。

  苏尘和江美婉两口子以前也是经常在上班的地方炫耀自己的儿子多优秀，也有人因此嫉妒看不惯。

  现在出了这事，自然就有人会幸灾乐祸。

  当然也有人天生就是坏，见不得别人好。

  别人过得比他差，他心中就有优越感！

  苏尘和江美婉两口子听道这些闲言碎语，也只是心中苦笑，并没有说什么。

  毕竟这件事情的确是他们的错。

  纵使他们现在知道苏默已经恢复，不受潜力丹的影响了。

  但他们心中还是后悔。

  因为要是没有这件事情，苏默只会比现在更加的好，更加的优秀！

  “锵锵！咚咚咚！！！”

  而就在这时，楼下突然传来一声声敲锣打鼓的声音，极为热闹。

  仿佛是有大喜事一般。

  这也让众人停下了手中的工作，朝着窗外看去。

  他们也都好奇，到底是谁家在操办喜事？.

第3章 苏默第一！苏爸苏妈喜极而泣！

  “咚咚咚！！！锵锵锵！！！”

  远处敲锣打鼓的声音越来越近。

  楼下人声鼎沸，显得热闹非凡。

  “诶？这敲锣打鼓的声音，怎么好像停到我们单位楼下不动了？”

  有人听到外门的热闹声由远及近。

  然后一直在他们的单位楼下响动。

  此刻，一名大腹便便的领导皱着眉走出了车间。

  他名叫季长林，是整个场的厂长。

  “怎么 突然怎么热闹？

  这搞得有点吵啊！.

  诶！你们！都回到自己的工位上去，继续工作！

  这次我们厂的订单很多，哪有时间看热闹？

  我下去看看是什么情况？”

  季厂长眉头微皱，维持着车间的秩序。

  流水线一直有包装礼盒流下来。

  要是暂停一小会儿，那就囤积不少货。

  甚至包装礼盒都有可能被压坏。

  这样的损失他可不想承受。

  交代完一切，他便匆匆下了楼，查看楼下的情况去了。

  众人听到季厂长发话，也只好按捺住好奇心，继续回到工位上继续手头上的工作。

  在这里，唯有苏尘和江美婉两人自始至终没有离开过工位。

  他们两口子没有在意外面的响动，手中的动作没有停下来过。

  毕竟这些包装礼盒都是记件的，多劳多得。

  为了多赚一些是一些，他们可没有空去凑什么热闹。

  这时，之前那嘴上不积德，对苏爸苏妈冷嘲热讽的许大妈回到了工位，神色很是激动道：“大伙儿！我刚才在窗外好像远远的看到墨武高中的校徽了！”

  此言一出，大伙儿都来了兴趣。

  毕竟这里的人都基本上是成了家，自家小孩有的就是在墨武高中上学。

  听到外门的热闹与墨武高中有关，自然都挺有兴趣的。

  有人说道：“许姐，你没有看错吧？”

  许大妈摆摆手，道：“我咋可能看错？

  我猜外面的热闹应该是有墨武高中的学生有重大进步！

  所以这是来提前表彰的！

  我反正听我儿说起过，墨武高中有这样的传统！”

  听到这里，不少人眼睛一亮。

  有人不由得问道：“这么说墨武高中能来到这里，说不定是我们园区有人的小孩要受到表彰了？”

  许大妈激动点点头，眼中似乎满是期待。

  她有些炫耀道：“应该就是了！我的儿子前段时间在学校就受到了老师的口头表扬！

  说是我儿这次测试的进步巨大！

  你们说......这敲锣打鼓的，会不会是我儿子要受学校表彰了？！”

  许大妈说着说着心中愈发激动。

  然而，这时有人反驳道：“许姐，你怕是想多了吧？

  听外门的热闹声，这阵势堪比状元中举一样！

  你家儿子只是有重大进步而已。

  哪轮得到学校这么大张旗鼓的？”

  许大姐听闻此言，脸上露出一丝丝不悦之色。

  她不服气道：“那可不好说！

  我儿子的老师都说他进步幅度罕见！

  甚至说我儿有希望三个月后以一品锻体境去参加高考！

  虽然我儿子与墨武高中的前十还有那么一点点差距。

  但我想也差得不大了！”

  随后，许大姐似乎又想到了什么，问道：“美婉，当初你们家苏默进入学校前十的时候有这排场吗？”

  江美婉手中的动作没停，回忆了一下，平静道：“小默高一那年刚进入学校前十，倒是有学校领导登门报喜。

  不过也没有这么大的排场。”

3
  “哦。”

6
  许大妈不咸不淡的哦了一声。

9
  她激动的心也平复了下来。

3
  此刻她也知道是自己想多了。

9
  毕竟苏默当时进入学校前十之列也没有这么大的排场。

  她儿子哪怕进步得再大，也不可能直接一飞冲天，进入学校前十啊！

  所以外门的敲锣打鼓声，喜庆的热闹声是轮不到她家了。

3
  她虽然明白下面的热闹与自己无缘。

9
  但她心中还是有莫名的不甘心。

  这要是她儿子搞出来的阵仗那该多好啊？

  那以后她也就是天才之母，脸上倍有光！

  之前苏尘和江美婉没事就炫耀自己的儿子多么多么优秀。

  又是什么前十之列，又是学校奖励了什么福利。

  要说不羡慕，不嫉妒，那是不可能的。

  她也挺想在上班时给同事吹嘘自己的儿子多优秀。

  众人夸赞她儿子，向她投来羡慕的目光。

  的确是一种享受。

  不过也就只能想想了。

  但当她看向手中动作从未停止的苏尘和江美婉两人，她心中一下子就释然了不少。

  因为就算下面的喜事和她关系不大。

  但显然和苏尘两口子也没什么关系。

  最起码她儿子现在可比苏尘两口子的儿子要优秀不少。

  能比过苏尘两口子，她的心中还是有些优越感的。

  许大妈内心的小九九的确多。

  不过她才想到这里，季厂长便突然匆匆忙忙的走进了车间。

  季厂长满脸惊喜，喊道：“苏尘！江美婉！大喜事啊！

  你们家的苏默争气啊！

  苏默在这次的论武中击败了墨武第一的于安歌！

  现在苏默已经是墨武第一了！

  墨武的校领导和老师都亲自过来报喜了！”

  此言一出，不少人瞪着眼睛，倒吸了一口凉气。

  尤其是许大妈，顿时感觉头皮发麻，张着嘴巴，愣在了原地。

  墨武高中可是天阳市排名第一的武道高校。

  而于安歌的名字，哪怕是这些家长都是如雷贯耳！

  不知道有多少人天天都在教导自己的孩子，要向于安歌学习。

  但他们竟然听到了苏默击败于安歌的消息！

  这简直太不可思议了！

  苏尘和江美婉也是愣了又愣，手中的动作也停了下来。

  甚至他们觉得是不是自己听错了。

  苏尘心情激动，身体颤抖，跑上去，反复追问道：“季厂长，我没有听错吧？

  我家小默击败了于安歌，成为墨武第一了？”

  江美婉也是激动得眼睛都有些湿润。

  她也想确认一下这消息的真假。

  季厂长满脸笑意，肯定的点头道：“没有听错！你们家苏默现在是墨武第一！”

  苏尘和江美婉听到肯定的答复，喜极而泣。

  两人相拥在一起，眼里留着泪，但脸上却挂满了笑容。

  “我家小默，争气啊！”

  苏尘和江美婉激动道。

  （PS：这章不知道是什么原因发出来，我这边看不了，这次大家看到了吗？书评吱一声啊！）.

第6章 满车间的彩虹屁，众人艳羡！

  苏默的父母喜极而泣.

  两人紧紧的相拥在一起。

  苏默太争气了。

  他们这些天的辛劳都十分值得。

  这一刻，甚至脸上的疲惫之色都一扫而光。

  季厂长也是再次肯定道：“苏默这孩子，哪里是争气啊！

  这是光宗耀祖啊！”

  季厂长此刻回忆起刚刚他在楼下看到的场景。

  他绘声绘色的描述道：“你们是没有见到，我们单位下面的场面有多大！

  光是报喜的队伍就有二三十米长！

  前面八头舞狮。

  后面敲锣打鼓的震得我的胸口嗡嗡响！

  旁边还有专人举着牌匾，我就粗略的看了一下，少说也有五六个！

  这分明就是状元郎的待遇啊！”

  季厂长一边描述，一边用手笔画。

  众人都从季厂长的描述中，想象到这次助喜的队伍有多浩大了！

  “我可是记得当初于安歌第一的时候，也没有这个场面呐！”

  季厂长越说越激动，大口喘着气。

  甚至说，他比苏尘和江美婉二人还要激动。

  眼睛都闪着光亮。

  因为现在他的单位有麒麟子诞生。

  他也与有荣焉！

  说不定靠着苏默，自己也能在上面有一定的政绩！

  而且这种天才只要不夭折，将来必定是手握实权的大人物！

  与这样的天才和其父母搞好关系准没有错！

  “小默是第一了！”

  “是啊，咱儿子出息啊！”

  江美婉和苏尘二人激动的颤动着身子。

  此刻他们仿佛被一团巨大的幸福给包裹住。

  在场的不少人也回过神来。

  他们也想到苏默将来必然大有出息，眼里都向小两口投去羡慕的目光。

  而且若是能与苏尘小两口搞好关系，说不定他们的日子也会好起来！

  不仅如此。

  要是苏默能拉他们的孩子一把，那真的是跟着苏默一家子鸡犬升天了！

  毕竟他们和苏尘两口子同事一场。

  他们要是厚着脸皮开口，搞不好真的得到一些帮衬。

  这时，不少人离开自己的工位，纷纷来到苏尘和江美婉边上道贺。

  “苏大哥，恭喜啊！”

  “这真的是天大的好事啊！

  你们小两口终于熬出头了！

  不用再这么拼命的加班了！”

  “......”

  一群人面带笑意，仿佛苏默成为墨武第一，他们比其父母还要开心和兴奋。

  而就在这时。

  季厂长听着有人说加班二字，眉头不由得皱了起来。

  他随即问道：“加班？怎么回事？”

  一群人争先恐后的开始为苏尘和江美婉解释。

  “厂长，你有所不知道啊！

  前段时间苏大哥和江姐为了苏默，结果被一家武道培训馆给坑了！”

  “对啊！苏大哥和江姐两口子的大半积蓄都搭进去了，血本无归！”

  “那无良的武道培训馆，我呸！

  害的苏大哥和江姐没日没夜的工作！

  真是可怜人！

  不过现在好了，苏默出息，以后都不用这么辛劳了！”

  “......”

  一群人道出其中的原委。

  季厂长听完，顿时一把握住苏尘的手。

  随即他语重心长道：“老弟，大哥作为过来人讲，啥事都没有身体重要！

  如今小默这么有出息，你们要是累倒了累病了，孩子也会跟着操心，反而不好！

   36{93⒐#巴9曌书君 老弟，弟妹，这么多年来，你们的辛苦哥我可是看在眼里的！

  上个月物流车间主任老莫已经退休了！

  我正想着谁适合这个位置！

  依我看，老弟你就相当适合！”

  “我？”

  苏尘此刻有些不敢相信。

  因为苏默夺得墨武第一，他也莫名其妙的升了职！

  要知道，以他的情况，老莫退休后，他能当个组长就已经相当不错了。

  但现在却直接成为主任了！

  这可是一连跳了好几级！

  “恭喜老苏啊！这是连升三级！这真是双喜临门！

  到时候要是办酒席，可别忘了叫我！”

  有机灵的人，立即道贺道。

  一群人眼中羡慕之色浓郁无比。

  这就是一人得道鸡犬升天，最好的诠释了吧？

  众人都羡慕苏尘生了个这么好的儿子！

  当真是让这小两口少走了几十年的弯路！

  车间里喜气洋洋。

  不少人嘴里还在不停的夸赞和道贺。

  但这群人中，还有一人脸色并不太好。

  那就是许大妈。

  她现在实在难以接受这种变化。

  苏默不是服了潜力丹，连她儿子都不如了吗？

  这么就突然成为墨武第一了？

  她心中那叫一个难受啊！

  苏默的这跨度也太大了一些吧！

  此刻，许大妈终于再也忍不住，问道：“这怎么可能？美婉，你家小默不是因为之前误服了潜力丹导致气血暴跌，只有30点了吗？

  这可是我儿子亲眼看到，回来给我说的！”

  江美婉早已经看这个许大妈不顺眼了。

  这段时间许大妈没少踩着她来炫耀自己的儿子。

  甚至没事还不咸不淡的对她冷嘲热讽。

  当她听到许大妈的问话后，只是冷淡回应道：“我家小默其实早已经恢复了！并且早早的晋升到了一品！”

  此言一出，又是引来一片惊叹。

  “不愧是小默啊，之前能进入学校前十不是没有原因的！

  误服了潜力丹，还能提升这么快，他不是墨武第一，谁还能是？”

  “对啊，小默这孩子，打小我看就不一般！

  这不，现在足以看得出来我的眼光没有错！”

  “区区潜力丹，岂能阻碍得了一名天才？

  难怪小默能成为墨武第一，这不是迟早的事？”

  “......”

  一时间，各种彩虹屁满天飞。

  而那许大妈脸色顿时一阵青一阵白。

  她现在也不敢在多说什么了。

  平复了一下那不平衡的心情。

  她又换了一副嘴脸，好半天又凑上来和江美婉攀起关系。

  “美婉啊，之前的事你不要放在心上。

  我也就是气愤你被人骗了，为你感到不平！

  你看啊，你们家小默和我儿子可是校友，到时候能不能和小默说说，让他多照顾一下我儿子？”

  许大妈露出巴结的笑脸，说道。

  然而，江美婉压根不再搭理，仿佛当许大妈不存在一样。

  更别提苏尘了，直接连正眼都没有瞧过许大妈。

  “你们！”

  许大妈看到这个情形，气得跺脚。

  但也只能在一边独自吃瘪.

第章 各种奖励，众人震惊！

  “好了！老弟，弟妹，别在车间里了！别再耽搁时间了！

  墨武高中的领导们都还在下面等着你们两个呢！”.

  季厂长笑呵呵的说道。

  他让苏尘和江美婉别再忙活车间里的工作，赶紧随他下去接这份喜事！

  随后，他又看到车间里的众人都相当好奇，于是大手一挥，笑道：“如此大的喜事，自然要同庆！

  今天全厂放半天假！大家都下去沾沾喜气！”

  “好！”

  “走！去沾沾苏大哥两口子的喜气儿！”

  “......”

  众人欢呼。

  这时有人说道：“厂长，这批货堆到这里，有可能会压坏啊！”

  季厂长撇了下嘴，摆摆手道：“这么一点货算个什么？有我们单位出了个墨武第一重要？

  你先分清楚事情大小！

  都一起下去！一同为苏默庆祝！”

  现场欢呼一片。

  毕竟大家谁都没有见过这样的排场。

  还有不少人真的相信自己能沾沾苏默的喜气，让自家的孩子也出人头地！

  众人一窝蜂的跑下楼，生怕自己慢于他人，少沾了些喜气。

  很快，众人来到了楼下。

  “咚咚咚！！！锵锵锵！！！”

  楼下敲锣打鼓，五颜六色的喜气舞狮随着鼓声舞动。

  一旁好几个红色的大牌匾，高高举起。

  众人一眼便看到了红色牌匾上的文字。

  “恭祝苏默在本次墨武全校论武中独占鳌头，夺得第一！”

  “热烈庆祝苏默晋升一品锻体境！成为墨武高中最优秀的学生！”

  “祝贺苏默同学直接获得进入天才营选拔的资格！”

  “特此奖励：五枚气血丹！”

  “特此奖励：1000000元！”

  “......”

  红色牌匾一块接着一块。

  上面写着苏默获得的荣誉和奖励，让人应接不暇。

  “彭主任！您也来了！”

  苏尘和江美婉在众人的簇拥下来到楼下。

  他们两口子一眼便看到了彭俊彦，一起喊道。

  两口子都清楚，彭俊彦对小默很是照顾。

  所以两口子对彭俊彦也很是尊敬和感激。

  彭俊彦看到苏尘两口子，笑道：“我虽然是学校主任，但也是苏默的班主任老师。

  以后你们叫我彭老师就行了，没必要这么客气！

  这一次来是为你们报喜的！

  苏默这一次荣登墨武第一！”

  苏默荣登墨武第一这句话，与刚刚季厂长说出来，感觉完全不同。

  这相当于是墨武高中主动来道贺，亲自告诉他们这道喜讯！

  其中的意义自然和季厂长告诉他们，完全不一样。

  彭俊彦继续笑道：“你们教育苏默的方式很值得我们学习。”

  苏尘和江美婉两人此刻笑得合不拢嘴。

  不愧是老师，说话就是好听。

  这时，彭俊彦招了招手。

  下一刻，一个大红牌匾被人举着过来。

  上面赫然写着，特此奖励1000000元！

  苏尘和江美婉眼睛看得也有些直了。

  他们哪怕是辛劳了半辈子，也从没有见过这么多钱。

  彭俊彦拿出一张黑卡，说道：“一百万就存在里面，你们收好！”

  “好......好！”

  江美婉结果那张黑卡，有些愣愣的回应道。

  这张卡虽然很轻。

  但此刻她拿在手里，感觉沉甸甸的。

  一股热泪又忍不住决堤，从眼眶中流了下来。

  周围沾喜气的众人，眼中的羡慕之色藏都藏不住，简直快要溢出屏幕了！

  “一百万呐......”

  “我的天，这奖励真是丰厚！”

  “......”

  周围的众人咽着口水，都不知道该怎么去形容现在的心情。

  一百万。

  对他们这些普通的打工人来说，可是一笔巨款。

  很多人一辈子都可能攒不下来！

  而现在，苏尘和江美婉两口子因为自己优秀的儿子，直接获得了一百万奖励！

  这很难不让人羡慕。

  许大妈也在其中。

  她眼睛发直的看着大红牌匾上的零，不由得数了起来：“一个零，两个零......六个零！

  妈呀！真是一百万呐！”

  许大妈此刻忍不住掐了掐自己的人中。

  她现在那叫一个羡慕嫉妒恨！

  我儿子怎么不是苏默呢？

  我咋就生不出来这么优秀的儿子呢？

  啥时候我儿子也给他妈挣来一百万啊？

  这时，彭俊彦继续说道：“这是苏默的奖学金，如果苏默能保持住，每次全校论武都会有！”

  有人听闻此言，忍不住问道：“这位彭老师，也就是说，如果苏默下一次还是第一，还能再奖励一百万？！”

  “是的！”彭俊彦笑着回答。

  “我滴妈呀！这简直赚大发了！”

  “啥时候我家女儿也这么争气啊？！

  诶！苏大哥，你家小默还没谈恋爱吧？

  我女儿怎么样？虽然孩子大了，但也不影响定个娃娃亲！

  我们家不要彩礼的！”

  “有这样的儿子，真是让父母少走几十年弯路啊！真让人羡慕！”

  “......”

  每次论武都有一百万，让一群人更是羡慕。

  甚至有的人另辟蹊径，想着让自己女儿和苏默定个亲！

  更是有人恨，我家的怎么不是一个女儿？

  他们生不出这么好的儿子，但有个这么好的女婿，也不错啊！

  彭俊彦看着已经激动得不知道说什么好的苏尘和江美婉，笑了笑，提议道：“苏默爸爸，苏默妈妈，要不我们一起拍个照，将这一刻定格下来，留作一个纪念。”

  “好，好啊！”

  苏尘和江美婉两人正有此意，点头答应。

  随后，专门负责拍照片的老师走上前，为苏尘两口子拍和彭俊彦等一群校领导拍了一个照。

  照片里，苏尘和江美婉两人拿着一张黑卡，上面大红牌匾上写着1000000元的字样，笑得很开心。

  一群人看到合照，都相当眼热。

  因为墨武高中的领导对于他们这些普通的打工人来说，已经算得上天阳市的大人物了！

  能和这样的人物一起合影，日后拿出合照，也能吹嘘一番！

  连季厂长也看得眼热不已。

  苏尘这时脑袋一亮，提议道：“要不我们大家一起拍个合照，一起开心开心！”

  “苏老弟，好想法！”季厂长连连点头，竖起拇指大赞。

  彭俊彦和一群校领导们也点了点头，没有拒绝。

  “我站苏大哥后面！”

  “那我站江姐后面 搜缩老焓36;0⑻04*3 吧！”

  “......”

  一群人见可以沾光一起合照，都跟小孩儿似的，想站在显眼些的位置。

  就连许大妈也是争先恐后的要去合影。

  但她却不知道啥时候被人群挤了出去。

  “诶！我没拍上！我还没拍上呢！”

  许大妈脸红脖子粗的嚷嚷道。

  很快，众人都满脸笑意，拿到了洗出来的照片，美滋滋的欣赏。

  最后，苏尘难得大气一回，提议自己请客吃饭，请一众同事前往了酒店为苏默庆祝.

第3章 数千万的修炼房，豪横！

  墨武高中内。

  苏默并未离开学校。

  他在一名姓向的老师的带领下，来到了校长楼.

  校长楼很大。

  足足有二十五层。

  进入后，映入眼帘的就是一个大平层。

  一尘不染的瓷砖贴在地面上。

  周围墙壁上有着历届校长的照片和生平介绍。

  现任墨武高中校长的照片和介绍也在其中。

  “苏默，随我来。”向老师说道。

  苏默也来不及仔细看，他便跟随着向老师来到了第二十五层。

  这第二十五层采光很好，温暖的阳光照在走廊上，视野清晰。

  很快，向老师带着苏默经过几道带有密码锁的大门后，来到一处房间门口。

  “我们到了。”

  向老师笑着说道。

  苏默点了点头。

  “滴滴滴，啪！”

  接着，向老师朝着密码锁按了几下，房间的门被打开。

  苏默看着房间内的布置眸光微闪。

  这房间大概有一百平米。

  柔和的灯光打下来，让房间显得极为的温馨。

  在墙边有着各种典籍放在架子上。

  而下面就是一个超大的真皮沙发。

  一盏精致的小台灯就在沙发的旁边。

  不仅如此，各种练武设施极为齐全。

  就连战力测试机和血气测试机里面也各有一台。

  这样的房间设施，堪称一名武者的梦中情屋了！

  苏默刚一踏入房间，顿时感觉到一股浓郁的天地元气向他涌来！

  “咦？”

  他感觉到自己的气血跟着不由自主的升腾，有些惊异。

  随后，他问道：“向老师，这就是墨武第一的专属修炼室？”

  向老师笑道：“不错，这是专门为我墨武第一配备的房间！

  相信你刚刚踏入房间就感受了一股浓郁的天地元气吧？”

  苏默点点头。

  向老师朝着房间的中间地面上一指，道：“这浓郁的天地元气是来自这里的一片能量石！”

  苏默顺着老师手指所指的方向看去。

  的确在地面上发现一片直径为一米，在灯光的照耀下波光粼粼的鲜红地板。

  这红色地板呈圆形，上面有着如蜂窝状，大小相同的晶体，表面光滑如镜，像是一小片水池。

  这里比其他地方高出一寸左右，像是专门用来打坐运功的地方。

  “这就是传闻中的血池？”

  苏默想到什么，嘴里低语了一句。

  向老师笑着解释道：“这的确就是你口中的血池。

  但其实它是用很多能量石砌成的！”

  能量石，苏默在学校中学到过。

  据说，能量石内蕴含十分纯净的天地元气。

  能够被武者吸收，最后转化为自身气血！

  但能量石只产自于各大地窟或者是一些诸天万界的界域之中！

  若想将能量石给带回人界。

  那就必须是武者从地窟中运回来！

  可地窟中藏匿有诸天万族，十分危险。

  想要运回能量石是一件难度极大的事情！

  因此能量石在人界都极为的昂贵和珍稀！

  “能量石，以前只是听到过，还从未亲眼见过。

  没想到在这里见到了这么多！”

  苏默眼中发光，点头道。

  向老师继续为他介绍：“校长当初为了打造这初级修炼室，光是这一片能量石就耗费了数千万！

  至于房间中的其他设施获反倒只是一些小钱了。”

  苏默心中有些吃惊。

  也就是说，这间房子才算是真正的昂贵。

  他知道这能量石很贵。

  但真没想到就这么一片地方，能耗费这么多钱财。

  墨武第一的福利当真是拉满了！

  向老师看着苏默，说道：“苏默，你作为墨武第一，每天能来此修炼三个小时！

  我是负责校长楼的老师，有什么需要可以直接来找我！”

  苏默点点头，回应道：“明白。”

  最后，向老师又提醒了一句：“对了，你是第一次进入这样有浓烈天地元气的地方修炼，最好服用气血丹，配合能量石一起修炼。

  因为身体要是第一次感受浓烈的天地元气，修炼效果会十分惊人，这样的机会不容浪费。”

  “多谢向老师提醒。”苏默道了一声谢。

  “好，要交代的就这么多，方才房间密码你应该已经记住了。

  我就先走了，你好好修炼，三个小时后我来找你。”

  向老师微微点头，转身离去。

  苏默关上房门，屋内寂静无比。

  他此刻对房间中其他的东西兴趣不大。

  唯一让他有着浓厚兴趣的就是那由能量石砌成的‘血池’！

  “这可是价值数千万的东西，让我来试试效果如何？”

  苏默微微有些兴奋，自语道。

  他一连几个大跨步，双腿盘膝坐了上去。

  刚一坐上去，浓郁的天地元气便源源不断的朝他体内涌了进来。

  一阵酥酥麻麻之感顿时传遍他的全身。

  气血也随之被带动，在体内缓缓升腾！

  苏默不敢耽搁，开始尝试吸收这浓郁的天地元气。

  不一会儿的功夫。

  他便能感觉到一股股天地元气与他的气血交织在一起。

  随着天地元气在经脉中奔腾，开始缓缓的转化为气血！

  “这效果果然惊人啊！

  我才坐上去一会儿，气血就有明显提升的感觉了！”

  苏默猛地睁开眼睛，兴奋道。

  他粗略估计了一下。

  在这里修炼一个小时，相当于他在外面一天的苦修！

  这足足有了4倍的差距！

  按照每天三个小时来算的话。

  那就是倍的差距！

  每天在这里修炼三小时，等于在外面苦修三天。

  这效果已经不能用惊人来形容了。

  堪称恐怖！

  “怪不得此前于安歌气血进步的这么神速。

  他距离二品淬血境也不过半步之遥！”

  苏默眯着眼睛，低语道。

  要知道，大部分学生哪怕临近毕业，他们的气血都未必能有30点！

  能以一品锻体境毕业的，更是少之又少。

  明悟这一切的苏默心中极为满意。

  要是可以的话，他恨不得一天到晚都泡在这个房间里。

  “据说这还只是初级的修炼室。

  我听说天才营里还有更加高级的修炼室。

  那里的修炼提升气血肯定更加恐怖！”

  尝到甜头的苏默，此刻对天才营那边更加的期待了。

  “好了，多的不再想，三个小时还是很短的，开始修炼吧！”

  苏默自语一句。

  随后，他便从口袋中拿出一颗气血丹吃了下去。

  同时还运转起了天星真经.

第9章 专属修炼房，果然名不虚传！

  天星真经运转。

  汩汩气血瞬间沸腾，很快在苏默的体内形成一股巨浪，冲击着他的经脉。

  他身体各处的经脉被气血冲击得膨胀到了一个极限，仿佛随时会裂开一般。

  不仅如此。

  他刚刚吃下的气血丹也在体内化开，体内猛然增加了不少的气血汇聚.

  而在他的下面，这一片能量石闪烁鲜红的光亮，浓郁的天地元气也跟着钻入他的体内，与雄厚的气血汇聚！

  不得不说，向老师说的不错。

  初次接触浓郁的天地元气，搭配气血丹的话，的确效果极好！

  这一刻，苏默感觉自己的气血沸腾到了一个极点，如同在烈火中灼烧！

  不知不觉间，近三个小时过去。

  苏默再次缓缓的睁开了眼眸。

  此刻的他浑身气血充盈，强大的力量在体内汇聚。

  “这气血的确提升不少啊！”

  苏默眸光闪动，脸上浮现出很浓的笑意。

  很显然，这三个小时里，他的提升巨大！

  苏默起身，他没有去房间内的气血测试机上测试气血。

  毕竟他只需心念一动，具体的数据便会出现在他的眼前。

  下一刻，一道波光粼粼的光幕展现。

  【宿主：苏默】

  【境界：一品锻体】

  【气血：1点】

  【当前副作用：天星真经（过度修炼此功，会因气血沸腾，造成经脉受损甚至有断裂的危险。）

  七伤拳（施展七杀，五脏俱焚！）】

  【副作用指定承受目标：林阳煦，刘栋之，刘星辉（当前上限3个）】

  “直接提升了10点气血！”

  今天苏默来参加全校会武之前，便查看过气血，为1点。

  也就是说，刚刚三个小时，让他暴涨了10点气血！

  此时此刻，连苏默本人都吃了一惊。

  不过，他也想到了向老师之前的话。

  这是他第一次接触这么浓郁的天地元气，才有这么大的提升。

  后面再修炼的话，肯定就不会有这么惊人的效果了。

  但在这里修炼，绝对远超在外面苦修！

  “咚咚咚。”

  这时，苏默的房门被敲响。

  他知道，这是三小时过去，向老师来赶人了！

  “真是个好地方啊！”

  苏默回头望了一眼房间，有些不舍的走出了房门。

  最后，他与向老师告别后，便 3@9}9.㈢:0[;:4]茽啭君 往家的方向走去。

  现在天色渐晚，也该回家了。

  苏默到了家，苏尘醉醺醺的对着苏默笑，开心无比。

  江美婉则在一旁照顾，帮助其醒酒。

  同时她还为苏默准备了丰盛的晚饭。

  一家三口坐在一起聊了不少。

  这是这段时间少有的温馨时刻。

  ...

  第二天。

  苏默早早的起了床。

  因为今天他还要去学校，有点事情忙活。

  他除了去学校的专属修炼室修炼三小时之外。

  他还想去图书馆的更高层去看看。

  毕竟图书馆的二层之上，听说顶尖的二品功法都有！

  大概十几分钟的路程，苏默便来到了学校的图书馆。

  昨天的全校会武结束之后，学校又恢复到了往日的平静。

  但不少图书馆内的学生看到苏默的身影，都投来敬仰的目光。

  不过他们都不敢去靠近苏默。

  毕竟昨天的那一战还历历在目。

  苏默表现的实在太狠了。

  副校长现在估计还躺在医院里动弹不得，不知生死呢！

  这样的狠人，谁都没把握能上前与其交好。

  苏默也没有停留。

  他刷了下自己的学生证，直接前往了图书馆的三层。

  如今他是墨武第一，除了图书馆第八层不能进入外，其他的楼层他可以畅通无阻，随意通行。

  很快，苏默来回在图书馆里转悠。

  不得不说，图书馆二层之上的功法和武技比当时他在二层时见到的要多得多！

  品质也是好得不得了！

  这些功法和武技起步都是一品顶级，二品的功法和武技也是众多！

  甚至苏默还在里面发现了好几门准三品的功法和武技！

  这一上午，苏默一直泡在图书馆内。

  他在几个楼层中来回寻找着合适自己的功法和武技。

  “诶！又看到了一门准三品的武技！

  玄天指，这功法竟然可以利用气血激射出一股血气。

  不过极为难练啊，十年才小成的也大有人在。

  最重要的是着功法竟然半点反噬也没有，不太适合我。”

  苏默摇了摇头，放下了这门武技。

  过了好一会儿，苏默也找了缠丝步这门武技。

  他当时见过于安歌施展过，速度的确快。

  不过也不是什么特别速成的身法武技，而且没有半点副作用，苏默有些没看上。

  “嗯.......这知名身法武技的确不错。

  算了，先待定吧，要是没有其他更加适合的。

  要是没有，就选这门身法武技修炼试试。”

  苏默自语道。

  不知不觉，时间又过去了大半。

  苏默几乎将三四五层的武技功法都翻了一个遍了。

  这些功法武技的确都很不错。

  但可惜就是太好了。

  修炼起来，愣是一点反噬都没有。

  没有副作用和能速成的功法武技，这不符合他的目标。

  不过想想也是能理解。

  这些品级高的功法武技肯定都被学校鉴定过了。

  全都是正统功法。

  否则品级也不会这么得高。

  像七伤拳那样的，真论威力的话，哪怕是没有七杀这一式，也不会比二品武技差！

  但正因为副作用太大，只能被评定为一品武技了。

  也就是说，武技品级的评鉴综合了许多因素。

  一品的威力不一定比三品差。

  但相应的这类武技付出的代价也绝对恐怖。

  所以综合起来，像七伤拳那样的功法才只有一品。

  此刻的苏默也只能用笨方法，耐心的去寻找。

  说不定自己运气好，能找到一些沧海遗珠。

  天色渐暗，苏默只能离开图书馆，前往专属修炼室修炼三个小时，回了家。

  就这样，苏默三点一线，家，图书馆，专属修炼室三个地方来回跑。

  终于在第三天，他终于找到了三门符合他目标的武技！

  事实也证明了苏默的推测。

  这三门武技都不过是一品级别，但也有一品顶级的级别。

  “不容易啊！功夫不负有心人，终于是被我给找到了一些！”

  苏默手中捧着三门武技，感慨道。

  这三门武技分别是一门防御武技，名为逆转九盾。

  这门防御功法一共有九层，需要将身体九处骨头修炼的石质化钢质化，以此来获得极大的防御！

  但代价也极大，石质化钢质化的骨头也将失去大部分的活性气血。

  而且不可逆转，失去以后晋升突破三品玉骨的机会！

  另一门是身法武技，名为——气行一变。

  这门身法武技据苏默的了解与缠丝步舒展的速度不相上下。

  气行一变是用自身气血激发腿部力量，而得以快速移动的身法。

  但非常坑爹的是提升时间极短，不过几秒。

  而且用了之后会导致气血逆流，轻则腿部溢血，重则腿部经脉完全粉碎，下身瘫痪！

  但相应的，速度也是真的快！
 最后一门武技是一门瞳术，名叫空瞑诀。

  施展起来能提升动态视力。

  但代价是用多了会导致失明.

第40章 图书馆最高层，逆开八门经！

  苏默手中拿着三门武技，心情还算不错。

  虽然这三门武技免疫副作用之后，表现出来的都不俗。

  最关键是，这三门武技都是能舍得代价能够速成的那种。

  但只可惜，三门武技终归是自身品级太低，只能堪比二品顶级和三品，已经是它们的上限了。

  “也不知道天才营那边的功法武技如何？

  到时候我去了那里，总归能给我一些惊喜了吧？”.

  苏默嘴里喃语道。

  但随后，他不再多想。

  “算了，之后的事情，之后再说！

  现在回去先将这三门武技修炼一番！”

  说完，苏默便准备起身离开图书馆。

  “叮叮叮......”

  而也就在这时。

  他口袋中的手机响了起来。

  “彭老师的电话。”苏默从口袋中掏出手机，看了一眼。

  随即他便接通了电话：“喂，彭老师。”

  电话那头的彭俊彦笑着说道：“苏默，有好事！”

  苏默闻言也顿时来了兴趣，道：“老师您说！”

  “校长刚刚来消息了！

  你这次荣登墨武第一，校长也有关注！

  他说，允许你进入图书馆的最高层！”

  彭俊彦说道。

  苏默眼睛一亮。

  这对他来说，的确是一件好事情！

  这一次墨武第一易主，副校长又在医院生死不知。

  校内发生了这么大的事情。

  作为墨武校长，自然是再忙，也得抽空关注一下学校情况！

  校长所了解的事情，自然都是出自彭俊彦之口。

  苏默一拳击败于安歌。

  于安歌当众主动认输！

  而副校长刘栋之，则是直接被苏默揍废！

  当然，副校长刘栋之当初主动对学生出手，校长对这个副校长自然没有什么好说的，懒得理会。

  至于于安歌。

  于安歌虽然两条手臂粉碎骨折。

  但伤筋动骨的，还是能够配合丹药恢复。

  只要于安歌没有被废，那就没有什么问题。

  苏默能有这样的战绩，校长自然对苏默赞赏有加。

  最后鉴于副校长刘栋之以权谋私，让于安歌进入了图书馆最高层。

  那之前墨武第一有的待遇。

  现在的墨武第一自然也不能少！

  所以校长当即决定，给苏默一次进入图书馆最高层的机会！

  “谢谢老师告知！”苏默道谢道。

  电话那头的彭俊彦摆摆手，表示道：“算不得什么，你到时候去图书馆最高层好好挑选就好。”

  苏默应答一声后，电话便挂断了。

  “正好还在图书馆，先去一趟看看。”

  苏默嘴里低语。

  他走向电梯间，去往了图书馆最高层——八楼。

3
  “叮~”

  随着电梯来到八楼，电梯门缓缓打开。

  映入眼帘的就是一个厚重的大门。

6
  而大门旁还有一名老师等候。

9
  这名老师自然就是图书馆八楼的管理员了。

3
  “苏默同学，校长已经交代过，你来后，为你打开门，可随意在里面阅览。”

3
  说着，老师拿出一张管理员卡，打开了大门。

1
  “多谢老师。”

6
  苏默点点头，也没有客气的走了进去。

  图书馆的第八层内的功法典籍和武技不是很多。

  仅仅只有十来个大书架。

  但苏默知道。

  这些可都是学校里最精品的功法武技！

  其中品级最低也是准三品！

  哪怕是三品顶级里面也不少！

  “这里的功法武技虽没有其他楼层多，但都是精品中的精品！

  倒也省去了很多寻找的时间来筛选！”

  苏默点点头。

  他来到第一排书架上，开始一一翻找了起来。

  不得不说，苏默看着图书馆第八层内的功法和武技，也不由得连连点头称赞。

  “果然不是其他楼层里的功法武技所能比拟的！

  这门参合爪，威力不俗，开山裂石，都不在话下！”

  苏默嘴里赞叹。

  但他的还是将手中的功法武技给放了下来。

  这自然是不符合他心中的要求。

  这些功法武技，修习所需时间长，不能快速有所成就。

  而且还没有副作用反噬。

  当然就不是他心中所选。

  过了一会儿。

  苏默在第四排的书架上，找到了金刚掌。

  金刚掌是在天阳市都极为出名的武技。

  前几日苏默见过于安歌施展出来过。

  不过于安歌修炼这门武技的时间不长。

  并不没有完全发挥出这门武技的恐怖威能。

  苏默手中翻阅着金刚掌。

  很快，他便了解到。

  金刚掌的确威力巨大，施展起来让手掌似金如刚，若金刚。

  可以说是攻防兼备的上好  功法。

  而且金刚掌的入门难度不高，修炼一段时间便能看到一定的成效。

  但只不过，想要大成的话，那就极难了。

  它需要漫长的时间来打磨。

  看到这里，苏默微微摇了摇头。

  哪怕是这门知名武技，他还是不太满意。

  真要说起来的话。

  这门金刚掌的威力不如七伤拳的七杀。

  防御又不及他刚刚所得的逆转九盾。

  所以在他人眼中极好的武技。

  在苏默的眼中，却显得中庸。

  有些弃之可惜，练之无味的感觉。

  “算了，再找找吧。

  后面还有很多没有看呢！”

  苏默放下金刚掌，自语道。

  随后，他有继续寻找了起来。

  时间一点一点的过去。

  终于他在第九排的架子上有了收获。

  “逆开八门经！”

  苏默看着这门武技，深深的被武技中所介绍的内容吸引。

  他脸上的笑容也越来越浓。

  过了良久，苏默眸光闪烁，决定道：“就它了！”

  武技中所说，这门逆开八门经是一门逆开八门的武技！

  武技中介绍，人体玄奥，内藏奇门。

  奇门能锁气血蕴潜能，屏蔽魔障。

  而这八门分别是开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门、死门!

  武技中提到。

  只要八门紧闭，便能让气血常驻，旺盛不衰。

  不过，八门常隐，不显踪迹。

  寻常的武者甚至都难以感知到八门的存在！

  而且大多数的情况下。

  哪怕武者不知道体蕴八门，他们都是本能的紧闭八门。

  因此八门常锁。

  终生不开也是常有之事。

  唯有天资艳艳之辈能自行感受到体内八门的位置！

  而这门武技恰恰是反其道而行之。

  八门不是常闭，能让气血常驻，旺盛不衰吗？

  逆开八门经则逆开八门！

  每打开一门，人体奇门就会打开门中封锁的气血和潜能！

  能直接对气血，武技威力和自身战力有大幅度的提升！.

第41章 修炼武技，实力飙升！

  “这武技的确不错啊！”

  苏默眯着眼睛继续阅览着。

  他从武技中得知。

  逆开八门经的第一门开门开启之后。

  相当于解开了人体本能对身体的保护，可以让他对自己的身体控制达到百分之百！

  这项能力堪比七品宗师的气与意合的境界！

  能让他气血潜能超负荷释放，攻击速度大幅度提升！.

  他的气血，战力，以及对武技的增幅能达到倍数的级别！

  不过代价也极其的惨烈。

  光是打开奇门中的一门，足以让他全身暗伤，气血亏损，潜能耗尽！

  并且必须修养一周，期间不能动用任何气血。

  这等于在这一周的时间里，要与凡人无异！

  “这个的确好啊，这样的副作用的确不错！”

  苏默嘴角的笑意越来越浓，他愈发的觉得这门功法十分适合自己。

  这还是只是打开一门而提升的实力和造成的反噬。

  据他所了解到的。

  往后每打开一门，威力会更强！

  同样，需要付出的代价也越恐怖！

  尤其是最后一门的死门。

  更是八门中的杀伐大式。

  八门开启，形成人体奇阵，威力呈指数倍提升！

  不过一旦死门一开，施展者必死无疑！

  然而有副作用系统在身的苏默，却两眼放光。

  不用担心副作用反噬的他。

  这门逆开八门经简直就是为他量身打造的一般。

  不仅能大幅度的提升他的实力。

  这副作用也简直恐怖！

  要是用在敌人身上，想必也相当酸爽吧？

  苏默继续往下翻去。

  他脸色的笑意却微微减少了一些。

  因为他发现这逆开八门经并非是完整武技，只是残篇！

  “副作用这么大，竟然也能达到三品级别！”

  苏默心中暗暗道。

  以往像这样代价极高的武技或者功法，品级都不太高。

  但这逆开八门经副作用极大，却依旧被学校评级为三品武技。

  由此可以看得出来。

  逆开八门经这门武技的威力效果有多么的强大了！

  随后，苏默立即合上武技，在这层的书架上寻找了起来。

  他想看看能不能找到逆开八门经剩下的残篇。

  然而，他将整个八层都翻了个底朝天，也没有发现。

  “这么好的武技，竟然只是残篇......”

  苏默心中不甘。

  于是他走出门，找到图书馆八层的管理员，问道：“老师，这门武技可有完整的？”

  管理员看到苏默手中的逆开八门经眼中闪过一丝惊色。

  他对这门武技自然有所了解。

  威力极大，但副作用也不容小觑。

  相当于是杀敌一千，自损八百的武技。
  “苏默，要不你挑选别的武技吧。

  这门武技的副作用很不适合人来修行。

  这还是当年景校长参加天才营，从营中兑换出来的。”

  管理员说道。

  苏默自然明白管理员的意思。

  这门逆开八门经这里只有残篇，并没有完整版。

  而管理员口中的景校长就是上一届墨武高中的校长，已然高升。

  他得知这里只有残篇的逆开八门经，倒是没有气馁。

  反而眼中闪过一丝光亮，脸上露出期待之色。

  这里没有完整的没关系。

  最关键的是逆开八门经可能存在的地方他心中已经有了个大概！

  这样看来，天才营可能有更多的逆开八门经残篇！

  甚至说不定还有完整的逆开八门经！

  “谢老师提醒。”

  苏默也不打算继续再泡在图书馆内。

  他如今已经找到了不少适合他的武技，可谓是满载而归。

  于是，他和老师告别之后，便回了家。

  ...

  此时此刻。

  苏默正在自家后面的一片荒地上。

  这里还没有被开发商开发，已经荒废了数年之久了。

  “这次一共得到了四门武技，不知道要修炼多久？”

  苏默自语道。

  随即，他脑海中开始一一参悟逆转九盾，气行一变，空瞑诀和逆开八门经这四门武技。

  苏默浑身气血升腾。

  没过一会儿，本来只是盘坐的身体，竟然随着参悟得越深，身体也开始动了起来。

  逆转九盾，先是将两处手骨石质化钢质化，随后便就是两处臂骨，两处腿骨，两处脊椎，最后便就是整个头骨！

  这九处的骨骼全部硬化后，便算是将逆转九盾圆满。

  气行一变倒是容易很多。

  只需掌握窍门，将气血灌入两腿，便可做到速度极快！

  空瞑诀也是苏默精心挑选的。

  可速成，副作用不小。

  在不用顾虑副作用的情况下，修炼起来也很容易。

  最后逆开八门经，苏默一直按照武技中所标注的经脉穴窍中内视寻找着自身奇门所在。

  就这样，苏默两点一线，荒地练功，家中吃饭，几乎不分昼夜的参悟武技。

  不知不觉间，一个月的时间一晃便过去了。

  这一天，烈阳高照，苏默一人站立在一片荒地上。

  “一晃一个月过去，过得还真是快啊！

  感觉我的四门武技都有所成，今天倒是可以一一来检验一下。”

  苏默自语。

  说完，他浑身气血翻腾，瞬间施展出来了逆转九盾！

  这一刹那，苏默的手骨，臂骨，腿骨，脊椎，头骨九处骨头开始石质化，钢质化！

  不仅如此，内视之下，他的这九处骨头散发出微微荧光，在苏默的皮肤上形成一道巨盾虚影般的纹身，最后一闪而过。

  这显然是将逆转九盾炼到了圆满的地步！

  苏默没有停止，他再度鼓动气血，那如滔天巨浪的气血涌入他的双腿。

  “刷！”

  他不过身形微动，在虚空中留下淡淡的虚影，整个人已经来到了荒地的另一边！

  速度极快！

  苏默微微一笑：“很好，气行一变也达到了圆满的境地！”

  下一刻，苏默眸子里的瞳孔由棕色开始变浅，闪烁出一丝白色光芒。

  这正是他施展出空瞑诀所带来的效果。

  他此刻能感受到自己动态视力就好。

  在他施展空瞑诀快速移动时，仿佛眼中的一切都变的极慢！

  随后苏默停止施展空瞑诀，眼中的白光消散，瞳孔重新回到了正常的棕色。

  若是一般人，施展了空瞑诀，眼睛瞳孔的颜色可能会随着施展次数越来越多而变淡，直至完全变白，也将失明！

  但很显然，苏默施展这些武技的副作用全部转移，啥事也没有！

  除了这三门武技之外，苏默对逆开八门经的理解也极大。

  他此刻已经能感受八门的所在之处！.

第4章 初试开门，提升恐怖！

  在苏默疯狂参悟武技，修习武技的这一个月里。

  林阳煦，刘栋之，刘星辉等人可谓是经历一场死亡炼狱。

  天阳市市第一医院中。

  一名护士惊呼大叫：“董医生！不好了！又有人突发病症暴毙了！”

  而话音刚落，又有名护士大喊：“林先生，刘先生这些人似乎也不行了！”

  董医生听到这些呼喊，心中也是大惊。

  他连忙朝着病房中跑去。

  “怎么会这样？竟然连五脏蕴养丹都压制不住这些病症了？”.

  董医生一边小跑，一边心中暗道。

  等到他来到林阳煦，刘栋之和刘星辉身边时。

  这三人已经瞳孔泛白，浑身抽搐！

  董医生立即检查了一番。

  很快，他脸上露出震惊之色道：“奇怪，之前这些人都不过五脏受损，经脉破损而已。

  怎么这一个月以来这病症非但不减，还能再增加更多的病症出来 斐陆找shu。3三9}0*916] ？”

  此刻董医生发现，这些人除了他嘴里说的那些状况外。

  他们全身的骨头气血活性不知道什么时候完全消失了。

  甚至几人的腿部都同样的红肿，溢血，经脉尽断！

  而且还有他们的瞳孔，泛着不正常的白色，已经完全失明！

  “立即转到icu继续抢救！”

  董医生立即决定道。

  然而话音未落。

  几人的病床边上的心电监测仪已经全部都变成了一道横线。

  很明显，这些人的心脏停止了跳动，在无尽的折磨中死去。

  副校长刘栋之，刘星辉，林阳煦，还有他如龙武道培训馆的两名亲信都相继暴毙了。

  董医生这时长叹了一口气，道：“不用去icu抢救了，告知这些患者的家属，让他们来签字领尸吧。”

  周围的护士和医生们都一脸惊恐。

  他们也相当紧张。

  毕竟他们怕这是什么新型的传染病。

  要是他们也感染上，那真的是太折磨了！

  但他们不知道是。

  这些可都是苏默修炼七杀拳，逆开八门经等武技所带来的成果！

  ...

  与此同时。

  苏默此刻已经来到了学校，进入校长楼，在墨武第一的专属修炼室中。

  内视之下。

  苏默发现自己的骨头在反复钢制化后又恢复。

  自己的骨头竟然变得通透明亮，出现玉色！

  这一发现让他诧异。

  要知道，玉骨可是三品特征！

  “难道我现在已经开始玉骨化了吗？！

  要真是这样，那我将来晋升三品的积累将会极其可怕！”

  苏默既吃惊，又兴奋。

  最近，他在各种武技的副作用的锤炼下。

  尤其是逆开八门经这门武技，反复释放气血和潜能，却没有让他受到任何副作用。

  这也导致他的气血飙升！

  他心意一动，打开了数据面板。

  一道波光粼粼的光幕出现在他的眼前。

  【宿主：苏默】

  【境界：一品锻体】

  【气血：391点】

  【当前副作用：天星真经（过度修炼此功，会因气血沸腾，造成经脉受损甚至有断裂的危险。）

  七伤拳（施展七杀，五脏俱焚！）

  逆转九盾（施展后，石质化钢质化的骨头将失去大部分的活性气血，不可逆转。）

  气行一变（施展之后会导致气血逆流，轻则腿部溢血，重则腿部经脉完全粉碎，下身瘫痪！）

  逆开八门经（第一门开门打开后，全身暗伤，气血亏损，潜能耗尽，一周内不能动用任何气血。）】

  【副作用指定承受目标：林阳煦（死亡），刘栋之（死亡），刘星辉（死亡），申瀚玥（死亡），谢擎宇（重伤将死）（当前上限3个）】

  “不错嘛，最近一个月气血暴涨了近00点。

  我也已经达到一品锻体巅峰！看来我的一品境界的极限差不多就是600点气血！

  用不了多久，我就能晋升二品淬血境了！”

  苏默满意的点点头。

  没有副作用反噬他，让他修习这些武技简直如鱼得水。

  除了实力提升，更是让他的气血都得到了锤炼，其中的好处得到了不少。

  “不知道战力如何了？”

  这时，苏默来到了房间中的战力测试机面前。

  他拳头捏紧，没有使用任何武技，单单用自身的纯气血战力朝着战力测机轰了过去。

  一拳迸出，搅动这里的风云。

  “轰！！！”

  随着一声巨响。

  战力测试机发出滴滴滴的声响。

  上面的数字也在疯狂飙升着！

  36......100.......

  “破万了。”苏默眯着看着。

  战力测试机上的数值还在疯狂攀升。

  11......13......1401......1639！

  终于，战力测试机的数字在1639点上停了下来！

  “快两万点的战力！

  这么算来的话，我的血战比在不使用武技的情况下，已经来到了1比左右了！

  之前我纯气血战力的血战比是1比6。

  算是有了些许进步。”

  苏默还算满意的点了点头。

  “接下来就看看我最近领悟的逆开八门经施展出来，战力会有怎么样的提升？”

  苏默嘴里低语。

  施展逆开八门经的第一步需要感知八门在体内的所在之处。

  哪怕是他这样的武道天资，还是按照武技中的指引，都花费了数天才感受到。

  “好！找到八门所在，现在要以气血破开门锁了！”

  苏默开始尝试。

  只要这一次他能成功，以后奇门开阖就在他的一念之间而已了！

  此刻，气血找到了开门所在，开始用气血冲击！

  “开门，开！”

  磅礴的气血在体内一处冲击。

  他的身体都忍不住的颤抖，仿佛掀起了惊涛骇浪。

  随着苏默的一声爆喝。

  他顿时感觉到自己对身体的掌控达到了一个极点！

  就连气血也能控制入微。

  他甚至能控制每个穴窍动用多少气血，精准无误！

  如此一来，可以大大减少气血的消耗。

  而这一变化，也能让他对武技的掌握达到极点！

  武技的威力自然也能跟着暴涨！

  苏默蓦然睁开已经。

  他现在气质似乎完全不同，气血氤氲，无比沸腾。

  “这就是气与意合的境界吗？”

  苏默自语。

  他正精准掌控着自己体内的每一份气血。

  “这感觉的确奇妙，来试试！”

  说完，苏默再度调动气血，以纯气血战力，朝着面前的战力测试机轰了过去！

  一拳击出，罡风凛冽，声势比之前更大！

  “轰！！！”

  七劲齐出，轰在战力测试机上，虚空似乎都在颤动！

  “滴滴滴......”

  战力测试机狂响，数值疯狂攀升。

  9......431......30000！

  然而，就在这一刻，战力测试机开始发出警报。

  数值不再飙升，一直卡在30000这个数值上。

  但机器的滴滴声还在狂响。

  这说明他刚刚的一拳已经超过了这台战力测试机的极限了！

  “战力测试机被打爆了吗？”

  苏默看着他刚刚打出来的战力数值，自语道。

  这也不奇怪。

  这里的战力测试机都是初级测试机，专门给准武者和一品淬血境的武者使用的。

  谁能想到，如今有人能一拳将战力测试机给打爆表？

  随即，他粗略的算了一下：“虽然不准确，但我的血战比应该至少都是1比33左右了！

  没有使用武技，能达到这样的战力，的确恐怖啊！”

  此刻，苏默也忍不住吃惊了一下。

  要知道，这还是只是他控制气血不变的情况下打出的一拳！

  若是算上他再去施展七杀拳，打开开门所带来的气血飙升。

  那战力有多恐怖他也不知道了！.

第4章 天才营选拔提前，难度加大！

  “这逆开八门经，的确是不可多得的好武技啊！

  这样的加持效果，简直没得说！”

  苏默赞叹不已。

  此刻他的开门打开，气血蒸腾，让人感觉强大无匹！

  随后，他又施展起逆转九盾。

  下一刻，他体内的九处骨头尽数钢质化。

  而在他身上一道巨盾一样的红色纹身。

  这是气血凝结而成的。

  比之前施展还要明显！

  毋庸置疑，在逆开八门经的加持下，逆转九盾的防御效果更加的惊人了！.

  “这就是开门打开之后的效果吗？

  不仅是战力的提升，就连防御也提升恐怖！

  这么说来，我其他的武技，在这样的状态下，想必也有大提升！”

  苏默脸上兴奋。

  想到这里，他瞬间施展出气行一变。

  “刷！！！”

  道道虚影在修炼室中浮现，虚空下若一道半透明的影子。

  不过须臾，他的身形已经来到房间的另一头。

  苏默速度极快。

  若非他学习了空瞑诀这一瞳术。

  刚刚他身形闪动的速度，连他自己都难以看清。

  “不错！空瞑诀搭配上身法武技，倒是能让我在这种状态下游刃有余！”

  苏默满意的点了点头。

  随后，他便收功，身体上的变化消失，气血内敛，让人看不出深浅。

  这时，苏默打开了电视，打算一边继续修炼，一边看看前线有没有新的进展。

  “据本台记者传来的消息，我人界东南地区有大量凶兽出没！

  其中裂甲猩，白灵蛛，血眼猴等最为猖獗！

  如今已有武者前往猎杀！

  前线消息，本台记者将为您持续报道......”

  电视上不断的报道着新闻。

  这也是苏默的一个习惯，没事关注一下前线大事，了解一下人界状况如何。

  “现在不仅诸天万族对我人族虎视眈眈，没想到凶兽也猖獗了起来。”

  苏默低语道。

  随后，他又看了看自己眼前的那道光幕。

  往下看去，赫然发现，上面有着这样一段文字。

  【副作用指定承受目标：林阳煦（死亡），刘栋之（死亡），刘星辉（死亡），申瀚玥（死亡），谢擎宇（死亡）（当前上限3个）】

  “哦？这一个月疯狂修炼，将这几人全都给练死了！”

  苏默咧嘴一笑。

  这些人死了，他自然开心。

  想必这些人死之前，承受的痛苦也不少吧？

  这样的复仇方式虽然不会让他人前显圣，但这种对敌人的极致折磨，还是相当爽的！

  “既然死了，那也得换换副作用承受目标了。”

  苏默喃语。

  他现在对系统已经极为了解。

  只要他的脑海中有具体的形象，便能选择副作用承受目标。

  不过现在他没有要报复的人了。

  选谁是一个问题。

  总不能找个不相干的人来承受吧？

  他可是一个好人，这样良心可过意不去。

  这时，苏默注意到电视里的凶兽。

  “既然没有别的目标，那就选这些凶兽当目标吧！

  到时候要是遇到什么敌人，再换就是了！”

  随即，苏默的脑海中随意选择了电视上露面的几头凶兽的摸样。

  “更换副作用承受目标！”

  他轻声道。

  下一刻，眼前光幕上的文字变化了一下。

  【副作用指定承受目标：裂甲猩，裂甲猩，白灵蛛，白灵蛛，血眼猴（当前上限3个）】

  “搞定！

  我这也算是为人界前线出了一份力了吧？”

  苏默嘿嘿一笑。

  忙活完一切，苏默不再耽搁，打算先修炼一波。

  毕竟在墨武第一的专属修炼室里只能待个小时，时间宝贵，不容浪费啊！

  “咚咚咚！”

  而就在这时。

  苏默的房门却响了起来。

  “这时间还没有到啊。”

  突然被打搅，苏默眉头微微一皱。

  但他还是走向门口，打开了房门。

  “苏默，我就知道你会在这里。”

  来的人不是别人，正是苏默的老师——彭俊彦。

  “彭老师，你怎么来了？”

  苏默露出笑容，回道。

  彭俊彦正色道：“天才营的选拔明天就开始了，你也得去准备准备收拾行李，和你父母告别，明天出发了。”

  苏默点了点头。

  天才营提早的事情他早已经得知了。

  据说，因为人界前线又开始动荡。

  人界各大的地窟也开始不安分了起来。

  因此今年天才营选拔的时间翻倍。

  这也导致天才营选拔提前。

  而且他得到消息，说是这次的天才营选拔会更难更严！

  不仅如此。

  这次天才营选拔囊括的天才更多了！

  几乎整个龙夏省的天才全部都会参加！

  若是放以往的话。

  一个天才营选拔参加的天才，最大规模也不过是十来个市里出来的天才聚集在一起。

  这次可是将全省各市的天才都聚集在一起选拔。

  这种规模程度，其激烈程度可想而知！

  甚至上面还下达了实战和死亡指标！

  “苏默，走之前，你还得随我去一次操场。

  因为天才营的提前，学校为了公平，商讨决定，我们也提前举行下一次的全校论武！”彭俊彦说道。

  苏默点点头，也只好打消了继续修炼的想法。

  反正就是去操场上亮个相，还有学校的奖励拿，何乐而不为？

  果不其然。

  苏默来到学校操场后，只是简单的亮了一个相。

  前些日子苏默的战斗还历历在目。

  全校学生谁还敢去挑战苏默第一的位置？

  全校会武很快就结束。

  苏默又一次拿到一百万等各种奖励。

  匆匆走了一个过场，苏默又重新回到了修炼室中。

  他喃喃道：“既然如此，那就今天突破二品淬血境，以二品之姿去参加天才营的选拔吧！”

  苏默盘腿坐在房间当中，感受着能量石带来的浓郁的天地元气。

  他没有耽搁。

  直接施展出了逆开八门经！

  不过瞬间，苏默的开门打开，一股气与意合的感觉再度涌来。

  苏默一连服下三枚气血丹，运转天星真经，打算一举突破到二品淬血境，打破境界上的桎梏！

  气血蒸腾，宛若一片汪洋在苏默的体内呼啸。

  在这种气与意合的状态下。

  他对自己身体洞若观火，掌控强到了极点。

  突破境界起来，自然容易。

  “没想到开门状态下还有这等效果！”

  苏默低语了一句，继续闭着眼睛，提升气血，突破境界。

  （PS：求鲜花，求评价，求月票，求数据！多谢多谢！数据就是码字的动力！）.

第44章 入营选拔开始，灵蛇界域！

  时间过得很快.

  一晃一个多小时过去。

  苏默依旧盘地而坐，纹丝不动。

  而就在这时。

  苏默猛地睁开眼睛。

  他的周身开始弥漫血气，宛若一股股血雾在升腾。

  那股酥酥麻麻之感，传遍全身。

  这一刻，苏默气质似乎不同。

  气血给人的感觉极为凌厉，宛若刚出鞘的宝剑。

  而下一刻，苏默浑身微微一抖。

  刚刚还弥漫在他周身的血气全部都内敛到了体内！

  血气弥漫，而又收放自如！

  这分明就是成功晋升二品淬血境的状态！

  “突破了！”

  苏默低语，满意的笑了笑。

  “看来施展逆开八门经来修炼好处极大啊！

  在气与意合的状态下，几乎感觉不到什么瓶颈的存在！

  看来以后完全可以在开门的状态下修炼武技和突破！

  这效率也能大大的提升！”

  苏默自语道。

  逆开八门经能有这样好的效果，的确让他都有些意外了。

  随后，他唤出光幕，看了看。

  随着境界的突破，他的气血也是狂长！

  从之前的391点，直接涨到了303点！

  苏默咧着嘴，笑道：“很不错！一次突破竟然让我的气血有暴涨了两百多点啊！”

  随着他往下看去，光幕上的一道文字吸引了他的注意。

  【副作用指定承受目标：裂甲猩，裂甲猩，白灵蛛，白灵蛛，血眼猴（当前上限10个）】

  “我的境界提升后，副作用指定承受目标的上限也来到了10个！

  不错！看来以后随着境界的提升，副作用指定承受目标的上限还能提升很多！”

  苏默满意的点了点头。

  他忙完这一切，也走出了修炼室。

  毕竟现在天色已经渐渐暗了下来。

  天才营提前选拔的事情，还是要和父母说一声。

  顺便带几件衣服，明天出发了。

  苏默走出了校园，很快便回到了家中。

  当苏爸苏妈得知苏默明天就要走后，眼中尽是不舍。

  苏默也只得笑着安慰，会尽快回来的。

  一家人最后其乐融融的吃了一顿丰富的晚餐，当做为苏默送行。

  ...

  第二天。

  苏默早早的起了床，与父母告别之后，便去往了车站，赶往龙夏省的省会城市——丰川市。

  与此同时，墨武前十之列的九名天才也在老师的祝福下，各自前往了丰川市。

  不过相比于苏默能直接参加入营选拔。

  而他们还必须与其他高校的天才竞争一番，来争夺选拔资格！

  于安歌此刻走进车站，神色冷峻，心中暗暗道：“这一次，我于安歌一定要找回属于自己的荣誉！”

  丰川市便是天才营所在的地方。

  今日将有龙夏省各市的天才聚集在这里！

  苏默按照彭老师的给的地址，已经来到了丰川市市中心的天才营选拔地址。

  这里人山人海，热闹非凡。

  不少天才的家长都亲自来为自家的孩子送行。

  苏默放眼望去。

  不得不说，的确是天才聚集的地方，随意的一眼，便能看到几名气血深厚，器宇不凡的少年。

  苏默也没有耽搁，大步走了进去。

  在门口，有专门的教官镇守。

  一是为了维持现场秩序。

  二是验证身份，检验选拔资格。

  没过多久，很快便轮到了苏默。

  他拿着自己的身份证，交给了面前的那位教官。

  “苏默，天阳市，墨武高中的。

  嗯，身份对了，你进去吧。”

  教官神色淡淡，用电脑刷了一下苏默的身份证后，给了苏默一颗能量石，让苏默进去了。

  苏默也没多问，收好身份证，拿好能量石后，走进了天才营选拔的场所。

  这里只是一片极大的空地，里面空空如也，连花草树木这样的装饰也没有。

  里面各市的天才不少。

  有的似乎还很熟络，三三两两的聚在一起交谈了几句。

  苏默站立在原地，耐心的等待着。

  等了没多久。

  一名身着蓝色武道服，身材高大的教官从外面走了进来。

  “各位！安静！”

  这位教官的嗓门很大，宛若洪钟。

  众人的胸口都跟着发震。

  这一声吼，让众多天才都安静了下来，不再攀谈。

  现场一片寂静。

  所有人的目光都看向这位身材高大的教官。

  等到众人的目光都向他看齐，这位教官才继续道：“我叫李玉才，叫我李教官就好！

  接下来我要宣布一些事情，都认真听好！”

  很显然。

  这位教官见过的天才不少。

  即便聚集在这里的都是全省的天才。

  但他没有半点的客气。

  仿佛将众人当做一群新兵蛋子一样。

  随后李教官又继续沉声道：“本次天才的入营考核，你们需要进入灵蛇界域！

  这灵蛇界域是昔年万族灵蛇族的界域！

  此族当年因为忤逆我人族天威，敢在我人界作乱！

  已经被武王给灭族了。

  这灵蛇界域也因此破灭！

  之后武王将其精华炼化成了专门用来考核的小界域。

  并且还投放了诸多凶兽来考验学员！”

  苏默听到这里，心头也是震惊。

  武王的论文，他当时还研读过。

  “不愧是武王，还真是牛逼的狠人，一族说灭就灭！”

  苏默心中赞叹道。

搜suo4360}3#0(4.3
  这时，李教官继续宣布道：“而你们接下来的考核任务就是无论你们用什么方法，只需要在三天之内，穿过凶兽聚集区，抵达界域中心的营地即可！

  三天后到不了的人，将直接视作入营考核失败！”

  李教官说完，便手一招。

  随即又有十几名教官进来，为众多天才们发放一个腕表。

  在发放腕表的同时，李教官继续道：“这个腕表你们要适合佩戴！

  它会记录你的战斗数据以及影像！

  腕表内有地图。

  而地图会显示一些特殊的区域，内有功法武技等珍宝奖励！

  但相应的，有奖励的地方，自然更加危险！”

  说着说着，李教官嘿嘿笑了一下，继续道：“嘿嘿，想要奖励，还是避免危险，那就要看你们如何抉择了！

  同时，腕表里有求救按钮。

  只要按住，便会向我们教官发送求救信号，我们自然会来救你们。

  但也会视作入营失败！”

  说道这里，李教官扫了众人一眼。

  不少天才点了点头。

  随后，李教官笑道：“这里要提醒你们一下，灵蛇界域内，越深入凶兽品级越强数量也越多，其中一品二品的凶兽遍地。

  甚至不乏准三品和真正的三品级别的凶兽。

  我等救援并非及时。

  你们要是怕了，现在可以选择不进去，还有后悔的机会！

  要是选择进去的人，在腕表上选择进入。

  便可以拿出进来时发放的能量石，激活界域通道了！”

  现场鸦雀无声，没人选择不进入灵蛇界域。

  他们可都是各市一顶一的天才。

  能获得入营选拔的资格，自然有过人之处。

  还是相当自信的。

  苏默听完这一切，在腕表上选择了进入灵蛇界域。

  他从口袋中拿出能量石，一道气血注入了进去。

  下一刻，在他的面前，一道空间裂缝出现。

  不过这道空间裂缝不狂暴，十分平稳。

  看得出来，是有强者特意的稳固了一下这片空间。

  与此同时，周围很多空间裂缝被打开，很多人纵身跃了进去。

  苏默自然也不例外.

第43章 墨武高中？哦哦，我当然有所耳闻！

  一片广场上。

  空间裂缝一片连着一片.

  在空间裂缝的另一头，便连接着另一片界域——灵蛇界域。

  不少人纵身一跃，进入了灵蛇界域。

  他们很多人都被空间裂缝随机分布在灵蛇界域的不同地方。3
  苏默也没有耽搁。9
  他单脚一踏，一跃而起，毫不犹豫的进入空间裂缝之中。
  里面漆黑一片。0
  像是一条甬道，空间十分牢固。
  苏默在空间裂缝中走了大概五六分钟，眼前终于出现一道光亮。1
  他加快了一些脚步，朝着光亮走去。9
  很快。0
  苏默只觉得眼前一亮，一片片的参天古木映入眼帘。9
  周围荆棘草木丛生，一副生机盎然之景。

  但来此的人都知道。

  这片界域看着宁静祥和。

  但在茂盛的草木背后，兴许就有凶兽正虎视眈眈。

  危险潜藏在暗处。

  稍有不注意，可能就会丢掉性命。

  苏默踏在柔软的草地上。

  他刚来到这里，顿时就感觉到浓郁的天地元气！

  这里的天地元气不由得往苏默体内钻。

  让他浑身气血都忍不住升腾，异常舒服。

  “灵蛇界域还真是一个好地方！

  这里的天地元气甚至比我的专属修炼室的天地元气还要浓厚！

  在这里修炼进展应该更大啊！”

  苏默眼睛一亮，感叹了一句。

  这时，他抬起手腕，看了一眼腕表中的地图。

  他如今处在灵蛇界域靠边缘的位置。

  而地图上显示，在灵蛇界域的中心，天地元气更加的浓郁！

  不过这中心区域，在地图上红色感叹号遍布。

  很显然，那里极为危险，强大的凶兽成群。

  恐怕准三品的凶兽，那里也有存在！

  苏默确定了一下他目前所在的位置之后，放下了手臂。

  他嘴里低语道：“我听说越是到达中心区域的营地越早，排名越靠前，奖励就越多。

  这我倒是挺感兴趣。”

  而就在这时。

  苏默身边又有几道空间裂缝打开，从里面走出几道人影。

  很显然，这是和他一样，随机被空间裂缝传到了这里。

  这一群人中，男男女女都有，一共五人。

  两名少女，三名少年。

  那两名少女身材修长，凹凸有致，雪白的脖子，修长的美腿。

  只是她们神色都有些冰冷，宛如两座冰山。

  还有三名少年，的确个个气质不凡，面容俊俏。

  一看就是各自学校的风云人物，天才少年的那一种。

  几人打了个照面，便互相介绍了起来。

  其中一名有些自来熟的少年率先开口道：“各位都是各自学校的天才，我也就不摆出什么架子了！

  我是神武高 . 校的，我叫许鸿文。”

  又有位少年听到神武高校，不由得侧目道：“你是神武高校的？

  那学校我听说过，在整个龙夏省都很有名啊！

  算是全省前三十的高校了！

  我叫牧锐志，来自城南高中！”

  许鸿文听到那少年的介绍，眼睛一亮，笑了笑道：“你们城南高中也名气不小。

  论整体实力的话，恐怕还在我们神武高校之上！

  牧兄的名字，我可是听说过！

  好了！我们也别互相吹嘘了。

  进来之前教官也没说不能组队。

  我们相遇也是缘分，不如组个队怎么样？”

  牧锐志点点头，道：“许兄既然说了，我自然没有意见。”

  另一名少年也是点了点头，表示同意。

  那两名少女也轻嗯了一声。

  虽然依旧冷淡。

  但也都同意了组队这事。

  毕竟能有资格参加这入营选拔的都是各市的天才。

  他们组队行动，绝对比一些自视清高的独行侠要更快的进入中心区域的营地。

  这时，许鸿文见苏默一直没有说话，主动走上了前。

  他也是见苏默气质脱俗，似乎实力不错的样子。

  便也想拉进来组队，一起行动。

  “兄弟，你哪个学校的？”

  许鸿文笑着问道。

  苏默观察着附近地形，闻言回答道：“墨武高中。”

  许鸿文尴尬一笑，道：“哦哦，原来是墨武啊！

  我当然有所耳闻，好像也是不错的高校......是吧？

  有没有兴趣组队？”

  苏默看到许鸿文的模样，一眼便看出，这人并没有听说过墨武高中。

  这倒也不奇怪。

  因为墨武高中是在废墟上建立的。

  在天阳市很出名。

  但在整个省内就只能算得上普通。

  没有听说过，也是正常。

  苏默面对许鸿文的邀约，也只是淡淡的摇了摇头。

  他并没有兴趣组队。

  一来他不清楚对面五人的情况。

  二来也是他对自己的实力相当自信。

  能一个人独自闯过去，何必再去多此一举的组队？

  许鸿文见苏默摇头。

  他心中也是松了一口气。

  毕竟他也不想带一个没有听说过学校的队员。

  因为极大概率会拖队伍的后腿。

  大家虽同为天才。

  但天才与天才之间也有差距。

  按常理，省内有名的学校出来的天才，自然比一个无名高中出来的天才要优秀不少！

  “那真是可惜了。

  我们有缘再见吧！”

  许鸿文说了句场面话，便开始以自己为主心骨组织起刚刚组建的小队。

  此时此刻，许鸿文五人都挺兴奋的。

  他们已经有些迫不及待的要出发，开始这场选拔。

  牧锐志跃跃欲试道：“我们前进吧！让我来看看这灵蛇界域的凶兽到底如何？”

  五人摩拳擦掌，聚集在一起准备向前方探索。

  “嗷！！！”

  也就在这时。

  不远处传来一声狼吼。

  不过刹那，吼声逼近。

  下一刻，从旁边的灌木丛中跳出来一头巨狼。

  这头巨狼，身长足足有两米，背上银色毛发竖立，宛若银针。

  “嗷呜！！！”

  巨狼绿幽幽的眼睛盯着众人，再次发出一声吼叫，血盆大口张开，满是獠牙。

  “银背狼！”

  这时，五人都认出了面前的这头巨狼。

  “没想到一上来就碰到了一品顶级的银背狼！

  我们的运气还真是‘好’啊！

  看来组队真的是正确的！”

  有人脸色微变，低声道。

  他们都十分清楚，银背狼这种凶兽，哪怕在一品凶兽中都是凶名赫赫的存在！

  寻常一品武者难以应对。

  “我们之前学校为我们抓来过一次银背狼。

  一定要小心他们背后的银色毛发。

  当初我们学校有几名天才，都是被那玩意所伤！”

  有人提醒道。

  众人闻言点头。

  两名少女脸上有些难看。

  因为她们两人都才刚刚晋升一品锻体境而已。

  现在要面对这种一品顶级的凶兽，真的没有什么把握.

第46章 什么地狱难度，刚来就遭遇二品？

  许鸿文五人中，两名少女见到这头一品顶级的银背狼，脸色不太好看。

  她们两人之前那冷若冰霜的脸，在这一刻变幻。

  好在是组队.

  不然若是单独遇上。

  对她们来说，简直就是一场血战！

  而就在这时，牧锐志大笑一声道：“我早就想和一品顶级的凶兽战一次了！

  这次正好来试试我的实力！”

  话音未落。

  牧锐志便直接朝着那头银背狼冲了上去。

  其中一名少女看到牧锐志的英姿，忍不住问道：“他是谁啊？

  那可是一品顶级的银背狼，还能这 么嚣张？”

  许鸿文笑着回答道：“牧兄是海宁市城南高中的全校第一！

  他的实力极强，哪怕在我的学校，都有不少人听说过他的名号！

  我听说，牧兄高中三年，可一直保持在第一的位置，无人撼动！”

  “这么厉害！”

  一名少女喃喃道。

  “嗷！！！”

  这时，银背狼的一声巨吼将众人的视线拉了回来。

  银背狼纵身一跃，张开大口，直奔牧锐志的头颅。

  而牧锐志身形一闪，躲过这一次撕咬。

  不仅如此，他气血瞬间升腾，周身有血气弥漫，与此前于安歌的状态极其相似！

  很显然，他的境界已经来到了半步二品！

  下一瞬，牧锐志一拳朝着银背狼的肚子轰了过去！

  “嘭！！！”

  一声闷响出现，银背狼被牧锐志的一拳轰退数米。

  而这时，银背狼也不再横冲直撞，反而与牧锐志保持距离，龇着牙。

  “不敢扑上来了吗？

  嘿嘿，揍扁你！”

  牧锐志下巴一挑，嘿嘿笑了一声。

  然而，话音未落。

  “呜！！！呜！！！”

  随着银背狼两声嘶吼。

  它的背上的银毛向前竖起，对准牧锐志。

  “刷刷刷！！！”

  下一刻，银背狼气血鼓动，银色的毛发注入气血后变得极为坚韧，若钢针一般激射而出。

  “不好！这是银背狼的独有的攻击之法！”有人惊呼。

  数十根如钢针般的银色毛发瞬间射到牧锐志的面前。

  牧锐志眸子一缩。

  但他随即挥动身体，气血在一瞬间沸腾。

  他的手掌间气血氤氲，速度极快的将那数十更银色毛发尽数挡了下来！

  “好快！”许鸿文也忍不住赞叹一句。

  随后，他便认出了牧锐志施展的武技，说道：“这是迅雷手！我听说这可是牧兄的成名绝技啊！以快出名！”

  “不过如此。”

  这时，牧锐志身形闪动，他手中的动作更快，化作一掌朝着银背狼的头颅劈了过去。

  这一击很快，对面的那头银背狼都还没有反应过来。

  甚至还处于准备发动下一次攻击的架势！

  “噗！！！”

  牧锐志一掌立劈，直接将那头银背狼的头颅轰得稀碎。

  而银背狼那庞大的身躯也轰然倒下，鲜血流了一地。

  这里再次回归到一片宁静。

  周围的几人眼中都出现惊色。

  他们也没想到一头一品顶级的银背狼这么快就被解决了！

  “这次组队算是组对了，城南高中的第一，实力果然强悍！”一名少女脸上出现一丝喜色。

  几人也是连连点头。

  哪怕他们都为各自学校的天才，也忍不住感叹：“的确很强！”

  许鸿文也是微微点头道：“果然，以他的实力，这头银背狼抵挡不住。”

  “一头不过瘾呐！”

  牧锐志看着面前银背狼的尸体，大呼道。

  “嗷呜！！！”

  当真是说什么来什么。

  牧锐志的话音刚落，从一旁的丛林中又奔来一头银背狼。

  这头银背狼背上的银色毛发更加旺盛。

  看上去比刚刚的那一头要大上一圈左右！

  牧锐志见状，反而大笑道：“再来一头又如何？

  正好让我来热热手！”

  说完，牧锐志极为自信的朝着银背狼直冲了过去。

  他的速度很快。

  但没想到这次冲出来的银背狼速度也相当不俗！

  它面对牧锐志的冲击，直接张开前爪，挥了上去。

  强大的力道让周围刮起一阵大风。

  “嘭！！！”

  银背狼的前爪与牧锐志的手掌相碰。

  但没想到的是。

  牧锐志的手掌连同手臂直接被一爪给拍变形了！

  而他也如同断线风筝一般，飞出去！

  “噗！！！”

  强大的冲击力让牧锐志忍不住吐血，重重的摔落在远处。

  他眸子一缩，挣扎起身，定睛朝着那头银背狼看去。

  这一看让他直接骂娘道：“日！这特么的是二品的银背狼啊！”

  要知道，银背狼在教科书上都是写的一品凶兽。

  所以牧锐志先入为主，也顶多将这次冲来的银背狼也顶多不过一品顶级的实力。

  但他却忘了。

  这里是灵蛇界域。

  此地天地元气浓厚。

  这里的银背狼能突破自身极限，达到二品级别也不足为奇。

  “嗷呜！！！”

  银背狼发威怒吼，像是一头狼王立威，宣誓领地。

  它体内的气血轰然爆发，周围一股股气血威压蔓延开来。

  众人都感觉到这股气血威压，脸色发白。

  其中一名少女嘴唇打着颤，极为凝重道：“真的是二品的银背狼！

  我们这才刚进灵蛇界域，就能遇到二品级别的？”

  另一名少女  也是脸色很不好看，感觉到了极大的压力。

  这一次的天才营入营选拔真的难度太大了。

  像往年的每届天才营入营选拔，这样的二品级别的凶兽都是最终级别的考核才会遇到！

  但现在选拔才刚刚开始，他们就遇到了！

  这时，许鸿文也是沉声道：“之前学校早给我们这些参加天才营的天才打过预防针。

  据说越深入，凶兽的品级越高。

  我们刚来便遇到二品凶兽。

  看来后面的凶兽只会更加恐怖。

  说不定是准三品级别。

  甚至是......真正的三品凶兽！”

  此言一出，几人脸色更加难看。

  两名少女心中更是不由得打了退堂鼓。

  众人此刻也终于明白了，进来之前教官说的话。

  难怪会跟他们说后悔还来得及！

  哪怕他们是各市高校出来的天才。

  面对这样高难度的选拔，即便是弃权，淘汰，真的不足为奇！

  牧锐志踉踉跄跄的稳定住身形。

  他脸上出现不甘，道：“二品级别又如何？”

  然而话音刚落。

  那头二品银背狼再次朝着他冲了过去。

  银背狼的速度不俗。

  它甚至都没有施展背上那如刚针般的银色毛发，直接又是一爪朝着牧锐志挥来。

  “嘭！！！”

  牧锐志才稳定住的身形，再度倒飞了出去。

  他衣服破碎，胸口上全是极深的伤痕，整个胸口几乎都要被撕裂，汩汩的淌下鲜血。

  剧烈的疼痛几乎让他龇牙咧嘴，脸色惨白。

  而此刻，银背狼身形又动，再次朝着他奔来！

  “卧槽......”

  牧锐志见状大惊，他直接怂了！

  “滴！”

  下一刻，他立即按住腕表上的求救按钮，一道蓝色护盾出现在他的面前。

  “嘭！！！”

  一声巨响，银背狼的爪子都重重的砸在了护盾上。

  然而，这一击甚至连护盾都难以抵挡。

  一道爪痕出现在牧锐志俊俏的脸上，鲜血四溢。

  而牧锐志也顺势飞速倒退到安全距离，一副劫后余生的神情。

  但下一秒，脸瞬间垮了下来。

  因为他按下了求救按钮，这也相当于自己也被淘汰了。

  一群人脸色都出现惊慌之色。

  他们没想到一头银背狼出现，城南高中的第一连还手的机会都没有！

  更是直接按下求救按钮，淘汰了！

  这一切发生得太快了。

  其他几人心中发寒。

  难道他们的入营选拔也就要止步于此了？

  尤其是他们看到牧锐志脸上的爪痕，更是后怕。

  要是牧锐志的求救按钮再按得晚一点，恐怕整个脑袋都要被直接拍爆！.

第4章 那么接下来，就开始速通吧！

  其余的四人彻底怕了。

  他们心中清楚。

  二品级别的银背狼不是他们能够解决的！

  哪怕是联手，估计也得淘汰不少！

  没人会愿意为只有一面之缘的人牺牲.

  “嗷呜！！！”

  银背狼再次发出一声怒吼，朝着剩下的人奔来。

  “跑！”

  这一刻，没有丝毫的犹豫，几人的第一反应就是逃跑！

  众人慌乱逃窜，四处奔走。

  刚刚才凝聚起来的队伍，瞬间支离破碎。

  而在这里，唯有一人岿然不动。

  那人自然就是苏默。

  他原地站立，眼睛朝着对面的银背狼看去。

  那两名少女见状，心中惊骇，大喊道：“同学！你还不跑？”

  一名少年也是心惊，提醒道：“赶紧走啊！

  你没看到城南高中的第一在这头二品银背狼面前都跟纸糊的一样吗？

  有这前车之鉴，还想头铁？不吸取教训？”

  许鸿文看着银背狼高高跃起，朝着苏默猛扑过来，不由得咽了咽口水，心中暗暗道：“这人太莽了，他幸亏没有进队伍！

  否则就这性格，哪怕这里没有遇到二品银背狼。

  恐怕之后一起行动，也要将我们坑惨！”

  “二品吗？”

  苏默眼中的银背狼身形越来越大。

  他瞬间鼓动气血，一股强悍的气血猛地激发出来。

  紧接着，他抬起右拳，直接朝着扑过来的银背狼的头颅轰去！

  “轰！！！”

  现场血雾一片，一声骨头碎裂的闷响出现。

  众人再看去，那头二品银背狼的头颅已经化成一片血雾和肉泥。

  无头狼尸在半空中重重的摔在了地上。

  苏默擦了擦拳头上的血迹，平静的说道：“虽然是二品，但这实力一般，气血一般啊。”

  这样的评价其实很中肯了。

  毕竟刚刚他的这一拳，只是单纯用气血打出的一拳。

  连武技都没有施展。

  这种程度的凶兽，苏默自然没有放在眼里的必要。

  最后，苏默看着地上的狼尸，感叹一句道：“这雪花纹一般的二品血肉，在外面也得大几千一斤啊！

3:9&久[⑺0*&_4^嗖缩
  我都还没有吃过这么好的肉。”

  说完，他便头也不回，身形一闪的消失在众人的视野之中。

  众人听着苏默自言自语的几句话，整个人都呆立在原地。

  二品银背狼实力一般？

  气血也一般？

  “嘶！”

  苏默都离开了良久，众人才终于回过神来，纷纷倒吸了一口凉气。

  他们回忆着刚刚苏默一拳打爆狼头的那一幕。

  那场面的确让人震撼。

  甚至他们有些觉得不真实。

  要不是不远处的二品银背狼的尸体还散发着浓浓凶威，让人心中发颤的话。

  他们可能都觉得刚刚那是一场幻觉！

  危险解除，众人紧张的心也稍稍缓了下来。

  有人瞪着眼睛，张着嘴巴道：“刚刚那人是谁啊？怎么这么猛？

  我滴个龟龟，一拳轰杀二品银背狼！”

  一名少女也是傻愣愣的点点头，附和道：“他这么轻描淡写的一拳，竟然能有这么大的威力！

  我们天才之间的差距是不是有些太大了？”

  众人也不由得开始怀疑自我起来。

  他们若是称作天才的话。

  那刚刚那人得称作啥？

  这一瞬间，他们都有些羞愧于自称自己为天才了。

  许鸿文也是一阵发愣。

  他此刻心中难以平静，更是后悔不迭！

  尼玛这人这么强？

  早知道是这样，他就算是不要作为天才的脸面了，也要求爹爹告奶奶的请这位大神和他一起组队啊！

  许鸿文只觉得自己傻逼。

  刚刚竟然还庆幸那人没有和他们组队！

  这要是勾搭上了，这一次天才营选拔，怕是轻轻松松被带飞啊！

  这时，一名少女问道：“你们谁知道刚刚那人是哪个市的高校天才吗？”

  这位少女眼眸流转，似乎对苏默很感兴趣。

  许鸿文回答道：“墨武高中的。”

  “墨武？”

  两名少女都一脸茫然。

  很显然她们没有听说过墨武这个高中。

  墨武在哪个市，自然也不会知道。

  这时，队伍中的一名少年兴奋的开口道：“墨武！我老家是天阳市的！

  我高一那年在墨武高中读过半学期！

  我倒是知道一些墨武高中的事情。

  墨武高中是在废墟上建立的！创校也不过二十来年！

  每次天才营选拔也唯有墨武第一才能勉强进入天才营。

  那个学校，往年能有一两个进入天才营就不算不错的了！

  哪怕是进入，在天才营中也不算什么。

  压根就比不上其他高校的天才！

  也是因为这样，我父母才给我转学。

  来到大市上高中！”

  许鸿文等人听完后，脸上更加茫然了。

  如今这种底蕴不厚的小地方都能出这种级别的天才了？

  水浅难道也能养出一头真龙？

  许鸿文几人心中后悔。

  他们要是能留住那人就好了。

  等下要是再遇上二品级别的凶兽也完全不用慌张。

  “算了，我们都小心行事吧！

  反正教官的要求也只是三天之内到达中心区域的营地。

  并没有说要杀多少多少凶兽。

  我们避开一些，一路潜行，哪怕是绕远路，也不能再被这里的凶兽给盯上了！”

  许鸿文长叹道。

  几人都点点头，表示赞同。

  经历一场生死，这个队伍似乎也更凝聚了。

  最后，许鸿文几人还是极有组队精神的为牧锐志守护，等待教官的救援到来后，他们才继续出发。

  ...

  另一边。

  苏默已经走了很远了。

  “滴滴！”

  这时他的腕表上传来滴滴声。

  苏默朝腕表看去。

  发现腕表上显示着一段文字。

  【击杀二品银背狼，已记录，获得积分0点！】

  【当前总积分：0】

  “咦？击杀凶兽还有积分？”

  苏默嘴里轻咦了一声。

  他现在虽然还不知道这积分有什么用。

  但既然腕表上显示出来了，那肯定有大用处！

  这时，苏默不由得放缓了前往中心区域的脚步。

  他嘴里低语道：“根据腕表上的选拔资料来说，越早进入中心区域的营地，评价越高。

  但现在看来，不仅速度要快争夺名次，凶兽也得杀得多啊！

  原来是这样吗？”

  说到这里，他的脸上出现一抹笑容。

  “逆开八门经！第一开门，开！”

  苏默轻喝。

  随即他气血升腾，不过瞬间便用气血冲开了开门，施展出逆开八门经！

  这一刻，他的气质蓦然一变，超凡脱俗，让人心惊。

  这可是七品宗师才具备的气与意合之境。

  苏默宛若世外高人一般。

  这还远远不算完，苏默又是一声轻喝：“空瞑诀！开！”

  他 3($9^091&.64交瘤 的眼眸逐渐由棕变浅，空瞑诀瞬间施展了出来。

  在这种状态下，他的动态视力直接拉满，周围草木的微动都被他一一捕捉。

  “逆转九盾！起！”

  随后，逆转九盾也相继展开。

  九处骨头一瞬间钢质化，防御惊人。

  他的皮肤各处显现出一道红色的巨盾纹身。

  “气行一变！”

  “刷！！！”

  下一刻，苏默身形一闪，气行一变瞬动，双腿气血蒸腾，在虚空上留下几道残影。

  不仅如此。

  苏默拳头微抬，大喝一声：“七杀！”

  他的拳头蓄势待发，七伤拳最后的杀伐大式七杀已经做好随时轰出的准备。

  四十九种杀伐劲力蕴含在内，声势不俗。

  此刻，他脸上露出笑容，道：“那么接下来，开始速通吧！”.

坚持原创，杜绝违规承诺书

  本人（笔名）au，保证该签约作品属于自己原创，并且在创作过程中严格按照飞卢作家公约进行创作，坚持原创，杜绝以下违规行为，如有违规，愿意承担由此引发的一切后果.

  一、保证签约作品属于自己原创作品，不涉及抄袭以及中翻译中剧情抄袭..

  二、保证创作过程中不抄袭任何第三人作品或者剧情.

  三、保证该作品飞卢小说网为首发且唯一签约网站.

  三、保证在创作过程中遵纪守法，包括但不限于；不涉政、不涉黄赌毒、不宣扬邪教、不代笔，不塞废稿、不托管、不出售作品以及账号等违规行为.

  四、保证作品无论字数多少，该签约作品必须做到剧情完本，绝不烂尾，停更不完结............................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................

 浇liu3-6+0{>}3{0]4+3{ 第43章 buff全开，所遇皆是一拳轰杀！

  各种武技一一施展出来后。

  这种全力状态下，连苏默自己都觉得有些可怕了。

  他气势凌厉，气质超凡，宛若谪仙临世，不沾染一丝的烟火气。

  血气弥漫周身，不断~升腾。

  在气与意合的境界下，收放自如。

  “不知道我现在的实战能有多强-了？”

  苏默喃语.

  他心头的问号，随即化为脸上的笑意。

  现在不知道没有关系。

  因为马上他就能验证了！

  “刷！”

  苏默身体再次瞬动，速度快到了一个极点。

  一道道的残影在虚空上出现，宛若瞬移一般。

  残影闪过，周围被他带起来的劲风狂卷起落叶。

  这里枯叶纷飞，像是一道飓风呼啸而过。

  而苏默在半空中脚尖轻点席卷起来的落叶。

  他整个宛若离弦的箭，再度飞跃。

  这等身法武技，足以让人惊叹。

  普通的武者甚至只能在半空中看到纷飞的枯叶，捕捉不到苏默的身影。

  若是此刻有人看到这一幕，绝对心头震撼，露出震惊之色。

  因为落叶飞天，轻点落叶，快速瞬动身形。

  这种境界，不是身法武技修炼到极致和对气血的把控到极点的人，绝对做不到！

  但如今这番操作，对苏默在开门状态下，不过是基操罢了。

  须臾之间。

  苏默已经移动很远了。

  这时，苏默施展了空瞑诀的双眸中出现一道白色的瞳环。

  他注意到地面的十来头凶兽。

  这些凶兽是乌龟模样。

  它们头颅暗绿，头上有一个犄角，但龟甲却是红色，若日落时分的红霞，相当绚丽。

  “麾角绿霞龟！”

  苏默嘴里自语。

  他如今动态视野拉满，在高速移动下，也能轻松的寻找到地面上潜伏的凶兽。

  这种麾角绿霞龟，为一品凶兽。

  但其防御力可以说是在一品凶兽中极为拔尖的存在！

  想要破掉它们的龟甲防御，一品甚至是半步二品的武者也难以做到。

  所以来此考核的天才们遇到这种防御力极强的凶兽，都不会选择去招惹。

  打都难以打动，更别提击杀了！

  对付这种麾角绿霞龟简直就是力气太多，没处使！

  苏默却没有打算放过。

  他不仅要速通。

  还要在路途中，看到任何凶兽都要瞬间轰杀！

  “刷！！！”

  下一刻，他再次脚尖轻点落叶，身轻如燕，一触即止。

  颇有几分翩若惊鸿，宛若游龙的飘然姿态。

  随即，苏默的身躯又俯冲而下，直奔那十一头麾角绿霞龟。

  “吼！！！”

  “吼！！！”

  “......”

  麾角绿霞龟此刻也察觉到了陌生的气息，抬起头颅，发出狂吼。

  然而下一刻。

  它们感受到苏默强大的气势，似乎知道冲过来的人不好惹，竟然直接将头缩进了龟壳里！

  凶兽的感觉都异常敏锐。

  若是察觉到对方不好惹，几乎都是逃窜或者展开自身防御。

  苏默眼睛微眯。

  他懒得和这群麾角绿霞龟过多的纠缠。

  要不是这些击杀凶兽所得的积分不容错过。

  他甚至连停下脚步的兴趣都没有！

  此时此刻，他的腿朝下压去。

  他从上方落下，若泰山压顶，压迫感十足。

  “轰！！！”

  一脚踢出，强大的力道如滔天波涛般汹涌而出。

  这里爆发出一声惊天巨响，烟尘四溅。

  而那一群麾角绿霞龟，无比自信的防御力在苏默的一脚下，脆得跟个纸一样。

  无数龟壳碎块如子弹般向四周激射，里面夹着这模糊的血肉。

  一群麾角绿霞龟在一瞬之间全部化成血雾，宛若血花绽放。

  在地面上只留下一滩滩的血水和肉泥，证明它们此前存在过。

  对于这种一品级别的凶兽。

  在如今的状态下，他哪怕只是无比随意的一脚都足以给其灭顶！

  这一切干净利落，没有半点的拖泥带水。

  连蓄势待发的七伤拳，他都懒得施展。

  “滴滴！”

  这时，苏默的腕表响起滴滴声。

  【击杀一品麾角绿霞龟，已记录，获得积分10点！】

  【击杀一品麾角绿霞龟，已记录，获得积分10点！】

  【......】

  【当前总积分：10】

  “这个速度应该还不错了。”

  苏默没有停留，腿部气血蒸腾，脚尖轻点，身形瞬闪，离开此地。

  就这样，他一路飞速前进。

  在路途中遇到了不少各种各样的狰狞凶兽。

  “轰！！！”

  “轰！！！”

  “......”

  在他飞速前进的路线上，时不时便传来几声巨响。

  巨响过后，他的身后便留下一朵又一朵盛放的血花。

  这血花所代表的自然就是一群又一群被轰杀成碎片的凶兽。

  “滴滴.....滴滴......”

  苏默手腕的腕表不断发出声响。

  上面一道道击杀提示仿佛没有止境一般。

  【击杀一品巨齿虎，已记录，获得积分10点！】

  【击杀一品巨齿虎，已记录，获得积分10点！】

  【击杀准二品双头蝰蛇，已记录，获得积分13点！】

  【......】

  【当前总积分：33】

  这场选拔才刚刚开始。

  苏默若飓风席卷，已经狂揽了五百多积分！

  若是其他学员看到这一切，恐怕下巴都要惊掉了。

  因为他们大多数人的目标都只是在三天之内赶到中心区域的营地即可。

  谁会主动去找凶兽去杀？

  甚至说，很多人躲都躲不及。

  遇到凶兽多的地方，宁愿绕远路，也不愿招惹。

  而苏默不同。

  凶兽越多，他越兴奋！

  当然，这也是实力的碾压，才能做到如此的肆无忌惮。

  这一刻，苏默已经远离了灵蛇界域的边缘区域。

  他来到了一片茫茫草原。

  这里一望无际，仿若一片绿色海洋。

  “地图上显示这里是荒莽原区域，有狂暴莽牛存在！”

  苏默看了眼地图，低语道。

  在地图上，这片荒莽原红色的感叹号遍布。

  很显然，这里不单单有一品或者准二品的凶兽存在！

  甚至还有二品凶兽聚堆在一起！

  可以说，大部分学员来到这片区域，都会选择绕过草原，不会轻易闯入。

  但苏默放下手臂，身形瞬闪的进入了荒莽原之中。

  “哞！！！”

  苏默才刚入这里，在他面前出现了一头黑牛。

  这头黑牛体型健硕，若一座小山，头上的牛角很长。

  “果然是狂暴莽牛，二品凶兽。”

  苏默眯着眼睛道。

  这头二品狂暴莽牛凶威滔天，浓郁的气血随着怒吼爆发而出。

  这与他之前遇到的二品银背狼完全不是一个级别的，不知道比二品银背狼强上多少！

  不过苏默心中却是连连点头。

  因为一品凶兽杀一头才得10点积分。

  准二品的凶兽也不过才值13点积分。

  但二品凶兽可是0点积分！

  他要是之后遇到的都是二品凶兽的话，得到积分的效率自然会大大提高！

  “哞！！！”

  “哞！！！”

  正当这时，从草地上又站起两头狂暴莽牛！

  “又有两头，运气倒是还不错。”

  苏默微微一笑。

  若是往年的话，这种二品级别的狂暴莽牛，那都是作为天才营的最终考核才会出现！

  而他来到这片区域，一下便遇到了三头！

  该说不说，运气的确不错。

  “哞！！！”

  “哞！！！”

  “哞！！！”

  0····求鲜花······

  三头狂暴莽牛凶威滔滔，气血汩汩。

  它们的吼声极大，虚空都跟着震颤。

  尤其是为首的那一头狂暴莽牛，气血最强。

  苏默能看得出来，这头狂暴莽牛已经有二品巅峰的实力！

  这头二品巅峰的狂暴莽牛狂吼一声，竟然有一阵阵波纹出现，周围的草地都被掀起。

  这是狂暴莽牛的本命武技——蛮牛吼。

  在人界，也有强大的武者根据狂暴莽牛的本命武技，而创出相似的武技。

  这种武技以音波攻击，范围甚广。

  受到这种音波攻击的人，头脑会发胀，七窍流血。

  等到这时，狂暴莽牛便会用强横的肉身力量冲撞，鲜有学员能抵挡得住。

  可以说，狂暴莽牛是攻防极高的二品凶兽了。

  苏默面对这一声声大吼，微微皱眉。

  倒不是他觉得自己受到了蛮牛吼的攻击。

  而是觉得有点点吵。

  毕竟他现在可是逆转九盾全开，这点攻击，连挠痒痒都不配！

  “你们有点吵啊！”

  苏默瞬间抬起拳头，七伤拳顺势而出，一拳朝着为首的那头狂暴莽牛轰了过去。

  “轰！！！”

  七劲瞬间迸出，威力惊人。3
  随着一声闷响，那头为首的二品巅峰狂暴莽牛的身体直接被苏默一拳洞穿！
  ...0...9
  鲜血喷溅，若血泉一般。0
  “哞！！！”
  无与伦比的杀伐劲力让狂暴莽牛的内脏全部破碎，嘶吼一声后，重重倒地。9
  最后那如小山般的身体抽动了两下，彻底没有了生息。1
  这一刻，现场一片寂静。
  刚刚还在疯狂吼叫的两头狂暴莽牛的声音戛然而止。6
  这种品级的凶兽已经初备灵智。

  很显然，刚刚苏默的一拳，将它们给吓到了。

  “吼啊！怎么不吼了？”

  苏默看着最后两头狂暴莽牛，轻声道。

  狂暴莽牛：...

  这两头狂暴莽牛竟然在一点点的后退。

  它们看着苏默的眼 小说3}9091<陆 睛，宛若在看什么恐怖的东西，身体不停颤抖。

  两具如同小山的身躯，竟然抖动不停，腿如筛糠。

  这画面，的确有些喜人。

  就好像两个彪形大汉，结果开口是个娘娘腔！

  此刻，这两头狂暴莽牛不再狂暴，连自身气血也一泻千里。

  刚刚它们看着狂暴而狰狞的眼神，如今看起来都清澈了很多。

  不过苏默可不吃这一套。

  在他眼里。

  这些凶兽都是积分，一个都不能放过！

  下一刻，苏默身形一闪，再次抬起拳头，朝着两头狂暴莽牛砸了过去。

  “轰！！！”

  “轰！！！”

  苏默速度极快，这两头狂暴莽牛压根看不清。

  只听到两声巨响。

  两头狂暴莽牛的头颅被直接捶爆，粘稠的脑浆和血液疯狂喷溅。

  “滴滴。”

  苏默手腕的腕表也随即响起。

  【击杀二品狂暴莽牛，已记录，获得积分0点！】

  【击杀二品狂暴莽牛，已记录，获得积分0点！】

  【击杀二品狂暴莽牛，已记录，获得积分0点！】

  【当前总积分：333】

  苏默看着三头狂暴莽牛的尸体，也不由得感叹道：“现在连二品巅峰的凶兽都挡不住我这状态下的一拳吗？”

  众所周知，二品巅峰凶兽对应也便是二品巅峰武者。

  在武道的境界下，同级别的凶兽相比武者都有更强大的气血和防御。

  而凶兽个个都身怀本命武技。

  所以在同境界下，凶兽比武者会稍强一些。

  也就是说，他现在面对二品武者，哪怕是二品巅峰，也能将对方一拳轰杀！

  想到这里，苏默摇了摇头，道：“得再更加深入一些才行了。

  二品巅峰的凶兽已经不足以测试我的力量。

  看来得找找准三品凶兽或真正的三品凶兽来试试了！”大.

第49章 发现副作用系统的新玩法！

  茫茫草原，微风拂过，荡起一片涟漪，宛若一片绿海掀起微波。

  此时此刻，苏默抬起手腕，看了一眼腕表上的地图。

  “距离地图上标注的第一处特殊区域倒是不远了。”

  苏默心中选定了目标。

  他一路猎杀凶兽。

  自然也要去那些地图上的特殊区域探索一番。

  毕竟进来之前，教官已经说了。

  这些特殊区域，不仅凶兽多，内藏有功法武技等珍宝.

  又能杀更多的凶兽得积分。

  还能寻到宝藏。

  这无异是相当不错的选择。

  但苏默并没有立即迈开腿前往地图标注的特殊区域。

  他赶来丰川市参加入营选拔，可还只吃了顿早饭而已。

  现在已经临近中午，肚子已经有些饿了。

  他看着地上三头狂暴莽牛的血肉，咽了咽口水。

  这些血肉纹路清晰，状若雪花，肥瘦相间，很是诱人。

  随即他笑着决定道：“倒也不急。

  午饭还没有吃呢，先在这里吃一顿。

  还没有品尝过二品凶兽血肉的滋味。

  如今有免费的，自然要试一试！”

  他一边说，一边从怀中拿出一把小匕首和一个打火机，还有盐巴之类的调料。

  这几样东西可都是他提早准备的。

  毕竟来之前就听说了入营选拔会与凶兽战斗。

  当时他想到的可不只是战斗。

  还有一些凶兽不错的血肉可以品尝！

  这匕首自然是用来分割凶兽血肉的。

  而打火机，则用来生火。

  苏默从旁边扯了不少枯草，捡来几根枯木。

  “啪！”

  打火机点燃。

  一团篝火燃起，升起团团白烟“三零三”。

  这时，他走到那头二品巅峰狂暴莽牛的旁边，分割出了一大块血肉。

  苏默在血肉表面抹上盐巴和一些香料，便随意穿在木棍上，开始烤肉。

  “滋滋滋......”

  没过一会儿，血肉的表面烤得金黄酥脆，从里面冒出诱人的油脂。

  一股肉香从里面飘了出来。

  “不愧是二品凶兽的血肉，简单的烤一烤，竟然也能这么香！”

  苏默顿时食指大动。

  等到烤牛肉彻底熟透。

  他也没有顾及什么形象，直接大口的啃了起来。

  不得不说，这肥瘦相间的雪花牛肉就是好。

  入口即化，仿佛是冰淇淋一般，一抿便在嘴里化开，肉香充斥着整个口腔。

  苏默猛啃几口，一大块血肉全部下肚。

  “好吃啊！”

  苏默不由得赞叹道。

  而就在这时。

  他的气血开始沸腾。

  这是吃下上好血肉后才有的效果！

  这二品狂暴莽牛的血肉称得上大补。

  在外面的话，这样的一头二品巅峰狂暴莽牛的血肉，估计能卖出四五千一斤的高价。

  哪怕之前苏默在家时，家里最奢侈的一回，也不过买了两斤上千元的一品凶兽血肉。

  如此对比下来。

⒌㈨0(19#09-月菲
  这二品与一品之间，无论是味道，还是对气血的增幅压根就不在一个层面上！

  “有些没过瘾啊！”

  苏默此刻还觉得没吃过瘾。

  随即他又割下一大块狂暴莽牛的血肉烤了起来。

  要是此刻有人路过这里，看到这幅场景，估计都会惊掉下巴！

  这不单单是苏默能连杀三头二品狂暴莽牛。

  还有是因为这可是在考核期间！

  三天的时间之内赶到中心区域的营地内。

  这对大多数人来说，时间极紧！

  许多人都是自备干粮，省去吃饭的时间。

  哪怕是对自己实力自信的天才，也会为了争夺名次，而选择争分夺秒的赶路和获得击杀积分，不愿意在吃上浪费时间。

  而苏默此刻不仅盘地而坐的品尝美味。

  还有备而来的，带小刀，带打火机，甚至还有调味的香料！

  这让人看见，能不让人吃惊吗？

  能把时间花费在吃喝上的，估计整个灵蛇界域，也就苏默独一份了！

  很快，又一份烤牛肉好了，滋滋的往外冒着金黄的油脂。

  在吃喝间，苏默打开了系统信息，看了一眼。

  【宿主：苏默】

  【境界：二品淬血】

  【气血：306点】

  【当前副作用：天星真经（过度修炼此功，会因气血沸腾，造成经脉受损甚至有断裂的危险。）

  七伤拳（施展七杀，五脏俱焚！）

  逆转九盾（施展后，石质化钢质化的骨头将失去大部分的活性气血，不可逆转。）

  气行一变（施展之后会导致气血逆流，轻则腿部溢血，重则腿部经脉完全粉碎，下身瘫痪！）

  逆开八门经（第一门开门打开后，全身暗伤，气血亏损，潜能耗尽，一周内不能动用任何气血。）】

  【副作用指定承受目标：裂甲猩（死亡），裂甲猩（重伤），白灵蛛（死亡），白灵蛛（重伤），血眼猴（重伤）（当前上限10个）】

  这时，苏默注意到自己之前所选的五个副作用承受目标已经死了两头，还有三头也是重伤的状态了。

  相比于武者。

  凶兽显然更加的耐折腾。

  这也算是选凶兽的好处。

  要是选一些境界不高的武者的话，估计以苏默这么施展武技，所带来的副作用足以让人一天就死翘翘了！

  “死了伤了倒是不所谓，反正这里的凶兽也不少，随意更换就是了。”

  苏默喃语道。

  说到这里，他突然灵机一动。

  “咦？我能不能将我各自功法武技的副作用来分开承受？

  或者说，指定一个目标来全部承受所有的副作用？

  又或者可以选择目标作为备选？”

  苏默心中道。

  随即，他也不多想，打算直接尝试一番。

  他随即两口吃完手中的烤牛肉，站起身来，去寻找这里的凶兽来作为实验目标。

  这里的凶兽的确不少。

  苏默不过片刻就找了三头二品狂暴莽牛。

  “更换副作用指定承受目标！”

  随着苏默心意一动。

  光幕上的文字出现了变化。

  【副作用指定承受目标：狂暴莽牛，狂暴莽牛，狂暴莽牛（当前上限10个）】

  “嗯，这头就专门承受七杀的副作用，这头试试承受全部副作用，还有一头暂时备用，不承受任何副作用。”

  苏默嘴里喃语，心中意动，分配着副作用的效果。

  “哞！！！”

  “哞！！！”

  “哞！！！”

  而他面前的三头狂暴莽牛狂吼，像是在示威。

  不过苏默也懒得去搭理。

  他身形闪动，气行一变顿时施展了出来。

  “逆开八门！第一开门！开！”

  “逆转九盾！”

  “空瞑诀！”

  “七杀！”

  苏默身怀的武技在一瞬间全部施展出来。

  这里风云搅动，刮起一阵阵罡风，周围的草皮都被掀起。

  他身上红色巨盾纹身显现，瞳孔变淡，生出白色瞳环，若异瞳。

  开门大开，气与意合，苏默气血疯狂攀升。

  而这时，一拳在虚空中打了出去！

  四十九种杀伐劲力齐齐爆发，虚空都跟着颤栗！

  “哞......”

  这一刻，三头狂暴莽牛的嘶吼声戛然而止。

  虽然苏默的这些武技并未对着它们施展。

  但这强大的气势和压迫感，让它们感到无比惧怕。

  三头狂暴莽牛缓缓后退，想要离开此处。

  但下一刻，一头狂暴莽牛五脏皆碎，嘴里不断流出殷红血液，直接受到重创，倒地不起。

  很显然，这一刻七杀的副作用直接加在了它的身上。

  而另一头狂暴莽牛瞳孔灰白，视野模糊，四条腿溢出鲜血，气血在这一刻一滞，刚刚的凶威荡然无存。

  “哞......”

  随着一声哀嚎。

  在全部副作用的加持下，这 📕￥3.6+>6@}+3>;. 头狂暴莽牛也重重倒地，不知身死。

  而最后一头狂暴莽牛眼中竟然出现一丝惊慌和疑惑。

  它不知道自己同伴怎么突然就这么倒下了。

  明明面前的那人并没有对它们发动进攻。

  而这时，苏默的手腕上的腕表发出一声“滴滴”声。

  【击杀二品狂暴莽牛，已记录，获得积分0点！】

  【当前总积分：603】

  没错。

  刚刚那头承受了苏默武技所有副作用的狂暴莽牛，直接被副作用反噬死了！

  下一刻，那头没有受到副作用的狂暴，也五脏俱焚，瞳孔发白，四条腿溢出鲜血！

  各种副作用的反噬下，最后一头狂暴莽牛也倒地。

  苏默看到这个场景，嘴角浮现出一抹笑意。

  “果然可以！

  我可以让一个目标指定承受七杀的副作用，或者其他副作用！

  也可以指定一个目标承受全部的副作用！

  不仅如此，还能让一个目标完全不承受副作用，直到一个目标死亡，再去继承副作用！”

  他嘴里低语，脸上露出喜色。

  因为这样一来，倒是完全可以合理分配了。

  在没有特别的承受目标之前。

  他可以让目标承受副作用更加长久一些0....

  而不是像以前那样，让所有目标承担全部副作用，目标损耗颇大！

  论活阎王，还得是苏默。

  他现在是不但不给这些凶兽一个痛快。

  还想长久一点，慢慢折磨！

  “这样一来，我岂不是相当于有十个备用的血包和蓝包了？”

  苏默嘿嘿一笑。

  随即，他又做了一会儿实验。

  惊奇的发现，他还能预先选择上百个目标作为备选！

  也就是说，哪怕他副作用指定承受的十个目标全部死亡了，也能立即补上十个新目标！

  “这一发现不错啊！

  之前竟然还没有将这副作用系统给研究透彻！”

  苏默咧嘴笑着，相当开心。

  因为如此一来。

  相当于只要他备选了上百个凶兽作为副作用指定承受目标，也不用去主动杀这些凶兽。

  在他使用武技时，迟早会被副作用慢慢反噬死亡！

  这样一来，他获得积分的效率也将大大提升！

  发现副作用系统的这些妙用，苏默心情相当不错。

  他此刻也吃饱喝足了，于是道：“好了，也该去探索一下那片地图上的特殊区域了。”

  苏默身形闪动，打算穿越这片草原。

  他也没有去管那两头濒死的狂暴莽牛。

  毕竟他不去动手，这两头狂暴莽牛也会在他的副作用反噬下暴毙。

  ...

  苏默一路飞速前行。

  他很快就穿越了荒莽原，来到了山峦之间。

  这与刚刚那一望无际的草原不同，这里山势险峻。

  而在数座大山之间，有一条狭长的山谷。

  这山谷就是地图上显示的特殊区域——蜥谷。

  放眼望去，蜥谷内幽暗潮湿。

  滴答滴答的水滴低落的声音，显得谷内极为幽静和阴森。

  大山将阳光遮蔽。

  这条长长的蜥谷终年不见阳光。

  岩壁上长满了青苔。

  “这里的阴气还真挺重。”

  苏默低语一句。

  他早已经展开空瞑诀。

  此刻他的棕色瞳孔中出现一道白色瞳环，若异色之瞳。

  哪怕蜥谷内幽深昏暗，他看上去也宛若一片白昼。

  苏默没有犹豫，直接踏进蜥谷之中。

  当他整个人迈进，便发现很多岩石后面有一颗颗拳头大小的光源出现！

  有空瞑诀加持的他，自然早已经看清。

  这些拳头大小的光源都是一头头暗藏的凶兽！

  “好家伙，起码得有上百只眼睛！”

  苏默眸子一扫，粗略的估计了一下。

  上百只眼睛。

  也就说明，这片蜥谷中至少也有五十多头的凶兽！

  而且苏默能感受到，这些凶兽个个气血不俗，散发着浓浓凶威。

  “这地方比那荒莽原强太多了啊！

  这里的每一头都是二品级别！

  哪.怕最差的也是准二品！

  数量还这么多！”

  此刻，苏默瞬间明白，这地图上标注的特殊区域是一个兽巢！

  “这入营选拔还真是够坑爹的。

  居然直接把好东西藏在兽巢里面！”

  苏默自语道。

  话音未落。

  他手腕上的腕表响了起来。

  苏默抬起手腕看去。

  【紫晶蜥，常年生活在蜥谷之中。】

  【紫晶蜥极度凶残且是群居凶兽........】

  腕表上关于紫晶蜥的资料很多。

  苏默粗略的扫了一眼。

  他从中了解到，若是遇到落单的紫晶蜥还算好处理。

  但一旦闯入紫晶蜥的群居巢穴，那不亚于直面一场小型兽潮！

  这等危险程度直 369⑸:93<⑼.4 逼一头真正的三品凶兽！

  这是足以真正对学员造成死亡的区域！

  腕表上也一直闪烁着一道红色文字。

  【如若闯入紫晶蜥群居巢穴，建议立即逃走，或者按下求救按钮，不要有任何犹豫！】

  苏默面对这危险提示直接忽略。

  他继续往下看去。

  过了一会儿，苏默开口道：“这里倒是也清楚的介绍了紫晶蜥的一个习性。

  只要能潜伏暗杀掉紫晶蜥的首领，就会让这群紫晶蜥陷入不断的群龙无主的慌乱之中。”

  很显然，这负责设计蜥谷的人，本意并不是让学员去直面五十多头的紫晶蜥。

  而是希望学员能利用紫晶蜥的习性，去智取，去潜伏暗杀头领，从而夺得紫晶蜥所守护的宝贝。

  这极度考验学员对机会的判断，以及一击必杀的实力！

  相当于，想要得到里面的好处，自信，智慧和实力都缺一不可！.

第30章 蜥谷屠杀，获得宝藏炼血诀！

  “设计这蜥谷的人确实大费苦心了啊！

  能按照要求完成的人，绝对能称得上天才中的天才！”

  苏默了解完蜥谷的一切，自语道。

  “嘶！！！”

  “嘶！！！”

  “吼！！！”

  “......”

  在苏默的周围，不断有低吼传来。

  很明显，这些嘶嘶声就是紫晶蜥吐信子和低吼声.

  蜥谷中的成群紫晶蜥已经发现了苏默这个外来者。

  紫晶蜥最喜欢生食撕咬，听猎物的惨叫声。

  它们感觉不到惧怕，极为冷血。

  只要有外来者闯入，它们也绝不会放过猎物！

  这时，十来头紫晶蜥已经悄悄的从各处的岩石后爬了出来，将苏默包围，团团逼近。

  这群紫晶蜥长约三米，身材硕大。

  背部紫色的鳞甲晶莹剔透。

  据说还有不少武器，都是用其鳞甲制成的！

  “嘶......”

  一群紫晶蜥缓缓靠近，吐着信子，眼神冰冷，缓缓逼近。

  苏默看到这个场景，不但不惧怕，反而笑了一下。

  “要是别人遇到这种情况。

  那肯定要么疯狂逃窜，要么从长计议选择智取，去潜伏暗杀紫晶蜥的头领。

  但只可惜遇到了我。

  我不可想废那事儿，搞什么智取！

  把你们全杀了，这不就一下子就完事了吗？”

  显然，设计者大费脑汁的设计在苏默面前，简直就04是摆设。

  他想要简单粗暴的直接杀完，最后夺得里面的宝贝！

  有句话不是说的好吗？

  只要杀了所有目标，那就是最完美的潜伏！

  人生如此短暂，全杀了就是完美的暗杀！

  要是蜥谷的设计者知道苏默此刻的想法估计也会忍不住骂娘！

  他设计之初是为了让人全部杀光的吗？

  那他设计蜥谷，安排紫晶蜥这种习性的凶兽，意义何在？！

  “嘶！！！”

  苏默的身形完全暴露在众多紫晶蜥面前。

  它们爬到自己的攻击范围内之后，便毫不犹豫的朝着苏默发动进攻。

  一头头紫晶蜥张开血盆大口，露出锋利牙齿，身躯一跃而起！

  它们有的朝着苏默头颅而去，有的则是奔着苏默的四肢撕咬。

  苏默此刻也瞬间有了动作。

  他一直保持在气与意合这种状态之下。

  无论是逆转九盾，还是七杀等，都是全盛状态！

  “轰！！！”

  大战一触即发。

  苏默毫无保留的施展七杀。

  四十九道杀伐劲力齐出，让周围岩石都跟着颤动。

  随着一声巨响，两三头紫晶蜥被苏默一拳轰成肉泥，鲜血溅射在四周的岩壁上。

  不过，一起撕咬而来的紫晶蜥数量的确很多。

  哪怕苏默出拳再快，也不可能一时间将其全部瞬间轰杀。

  “咔咔！！”

  下一刻。

  两头紫晶蜥咬住了他的腿。

  然而，苏默逆转九盾全开，皮肤上由气血生出的巨盾纹身，猛地升腾。

  那两头紫晶蜥竟然连他的防御都破不掉！

  仿佛紫晶蜥的大口，咬在了一块精钢之上，纹丝不动。

  苏默笑了笑，满意道：“不错啊！我这逆转九盾全开，二品巅峰的紫晶蜥都难以破除我的防御！

  这蜥谷里的紫晶蜥对我来说，半点威胁也没有！

  如此看来，我之后面对准三品甚至真正的三品凶兽的攻击估计也能防御！”

  一群紫晶蜥疯狂进攻撕咬。

  但即便是一排牙齿都崩掉了，也难以在苏默身上留下一点牙印。

  但苏默却能一拳轰杀几头紫晶蜥。

  这简直就是一场一面倒的猎杀！

  一时间，连紫晶蜥都有些不太清楚，到底谁才是猎物！

  “轰！！！”

  苏默拳头瞬动，七杀再度施展。

  “嗷......”

  又是几头紫晶蜥头颅爆裂，当场化作一滩肉泥。

  而苏默手腕上的腕表，不断的响动着。

  【击杀二品紫晶蜥，已记录，获得积分0点！】

  【击杀二品紫晶蜥，已记录，获得积分0点！】

  【......】

  不过片刻，这片峡谷中血水倒流，随处可见的残破尸体，血腥味浓郁到了一个极点！

  岩石上的一层青苔，几乎都被染成了鲜红色。

  若是有外人见到这里的场景。

  恐怕都会误以为闯入了地狱，令人胆寒！

  苏默闲庭信步般继续朝蜥谷深处走去。

  终于，他见到了一头紫晶蜥。

  这头紫晶蜥比之前所杀的紫晶蜥要大上好几圈。

  “这就是紫晶蜥的头领了吧？”

  苏默低语。

  “嘶！”

  这头紫晶蜥头领即便是看到满地同伴尸体，但还是直接朝着苏默撕咬而来。

  它身上的紫色鳞片闪耀，倒竖起来。

  显然这是要发动它独有的武技了！

  但苏默看都懒得看。

  他身形一闪，瞬间来到紫晶蜥头领的上面，抬起一条腿猛的砸了过去。

  “嘭！！！”

  血水四溅，这头紫晶蜥头领背部的晶莹鳞甲全部碎裂。

  那些碎片直接将它整个身躯洞穿，千疮百孔，鲜血汩汩的往外流淌。

  它的武技甚至还没有施展出来，便被苏默一脚给踢爆了！

  随即，苏默的腕表滴滴作响，再度传来击杀提示。

  【击杀二品紫晶蜥，已记录，获得积分0点！】

  【当前总积分：1633】

  苏默望着又回归平静的蜥谷，自语道：“宝贝呢？能藏在哪？”

  他开始在蜥谷中寻找起来。

  最终，他在一处巢穴之中发现了一个极其显眼的黄铜色宝箱。

  “还真整成宝箱这种形式了。

  设计这里的人绝对是个玩游戏的。”

  苏默走上前，吐槽了一句。

  不过吐槽归吐槽。

  宝箱该开还得开！

  他打开宝箱，发现里面只有一本书。

  这书封面暗红色，上面写着三个大字——炼血诀！

  “炼血诀。”

  苏默眼中眸光微闪，顿时来了兴趣。

  他拿起炼血诀，开始认真的研读了起来。

  过了好一会儿，苏默才终于抬起眼眸，评价道：“这门功法挺不错啊！”

  原来炼血诀是一门专门淬炼精血，然后服用炼化精血的功法！

  众所周知。

  精血乃是气血本源之一。

  武者步入二品淬血境后，便要淬炼全身精血，祛除杂质，熔炼精华。

  这样才能让自身血液更加有活性。

  从而可以产生出更多的气血！

  除了一些天材地宝的作用。

  一般的武者想要淬炼气血只有两种方法。

  一种是以运转功法来吸收天地元气来淬炼气血。

  此法胜在中正平和。

  但成效缓慢。

  还有一种是服用凶兽或者异族的精血！

  凶兽和异族的精血都含有极大的气血之力。

  武者吞服后能刺激自身精血的淬炼！

  但凶兽和异族的精血中或多或少的含有其杂质和意志。

  需要武者来将其炼化！

  若是服用没有炼化的精血，那将有后患！

  传闻有武者直接生吞凶兽精血。

  最后心中的最后一丝理智消失，成为了一个只知杀戮的怪物！

  这炼血决就是正好解决这方面的问题。

  苏默从功法中得知。

  炼血决分为提炼和炼化两种。

  提炼便是将凶兽或者异族的全身血液凝聚成精血。

  而炼化则是吞服精血后，用以特殊运功之法来将其炼化！

  而功法中记载了两种炼化之法。

  第一种炼化法能最大限度的保留精血本源。

  淬血进度会提升显著！

  但副作用很大。

  这种方法炼化的精血可能会让人激发气血时失去理智，展现出兽性。

  严重的甚至直接疯掉！

  而第二种则是精炼。

  精炼能将精血炼化成纯洁的元气。

  虽然会损失不少精血中的气血之力，并0且炼化时间也需要不少。

  但比武者吸收天地元气还是要快上很多倍。

  精炼胜就胜在没有副作用，不怕被精血反噬。

  不过对于苏默来说。

  这精炼反而没有第一种炼化法好！

  苏默将功法介绍看完，忍不住轻叹道：“不愧是天才营的选拔。

  光是这门炼血诀就是准三品级别的功法了！

  相比于武技，像炼血诀这种特殊的功法反而更加珍贵！

  可以说炼血诀绝对比一些三品武技还要稀少！

  要是放在外面的话，绝对是作为各大高校的压箱底功法啊！

  像墨武高中的那金刚掌一样，非大贡献者不可得！

  但在这里，只要有实力，直接就可以获得！”

  说到这里 找书 ，苏默不由得根据期待其他特殊区域的宝藏了。

  要是时间充裕，他真的恨不得将所有特殊区域全都探索一个遍！

  “算了先不想这些！

  先将这炼血诀给参悟透彻！”

  苏默看了看那两种炼化之法。

  他笑了下，自然毫不犹豫的选择第一种精血炼化之法！

  毕竟他能免疫后患，并且吸收精血的效率会更强！

  比如同等条件下。

  他用第一种精血炼化法。

  而别人用第二种精血精炼法。

  他炼化一滴精血，相当于别人精炼两滴精血！

  速度上自然也更快了！

  随即，苏默盘腿而坐，开始参悟炼血诀。

  炼血诀并非修炼之法。

  它只需掌握诀窍，运功气血便能施展出来。

  苏默一点点记住提炼精血和炼化之法。

  气血如何释放才能将血液凝聚等等。

  随着深入修炼。

  苏默心中越来越明悟。

  他的手不由得展动，指间上开始有丝丝气血游离。

  宛若根根红色丝线。

  他的武道资质不俗。

  所以炼血诀对他来说并不困难.

第31章 炼化精血，精血真是好东西啊！

  “倒也不难。”

  这时，苏默蓦然睁开双眸。

  很显然，炼血诀这门功法的施展之法他已然掌握。

  “好了，现在该试一试炼血诀的效果如何了！”

  他眸光闪动，暗暗道。

  这里刚刚杀一群紫晶蜥，正好可以供他来使用。

  紧接着，苏默来到了一头紫晶蜥的尸体面前。

  “起！”

  随着苏默一声轻喝。

  他的指间上游离出数根由气血化成红色丝线.

  红色丝线迸出，直接将一具紫晶蜥的尸体缠绕，升腾而起。

  随后，红色丝线若生根发芽一般，钻入紫晶蜥的尸体内部，开始抽离血液。

  不过片刻，那具紫晶蜥的尸体以肉眼可见的速度变得干瘪，成为一具干尸，没有一丝水分。

  “合！”

  苏默手臂一抖，控制着指间的丝线。

  丝线舞动，一片血雾悬浮在空中。

  他随即两掌缓缓靠拢。

  而在半空中弥漫的血雾也在苏默的控制下，逐渐聚合。

  等到时机成熟之时，苏默拳头一攥。

  漫天血雾完全聚合在了一起。

  一滴晶莹剔透，鲜红欲滴的精血被提炼了出来！

  苏默手轻轻一招，那滴精血来到他的掌间。

  “不错，不愧是出自天才营的功法，这么提炼出来的精血几乎没有什么损耗！”

  他看着掌间的精血，点头赞叹道。

  “第一次吞服精血，不知道效果如何？”

  说完这一句，他便毫不犹豫的将精血吞服下肚。

  精血刚一下肚，里面蕴含的浓厚气血之力开始在他的经脉冲撞！

  苏默当即运转炼血诀的炼化之法将其炼化。

  这一刻，还未炼化的精血中的气血之力还不属于他。

  只有将其炼化，里面的气血之力才能被他所吸收。

  苏默瞬间鼓动气血，开始与那乱窜的精血尝试融合炼化。

  当他的气血触碰到那滴精血的气血之力时，的确能感受到里面蕴含的杂质与意志。

  不过在炼化之法的运转下，苏默逐渐开始对其压制。

  过了片刻，那滴精血所蕴含的气血之力平复。

  显然，苏默已经将这滴精血给炼化。

  但他用的是第一种炼化之法，一股直冲脑门的异样之感传来。

  可那异样之感在下一瞬便完全消失不见。

  “那应该就是我用第一种精血炼化法所带来的副作用。

  不过在瞬间就被转移，反噬不到我。”

  苏默感受自己气血有所提升，笑着道。

  此刻，他明显能感觉到自己体内的血液更加凝练了！

  剔除了精血中的杂质，只剩下浓厚的气血之力被他吸收！

  这时，他心意一动，在眼前展开了一道光幕。

  随后他便看到自己的气血提升的具体数值。

  【气血：311点】

  “不错啊！一滴精血就让我的气血提升了五点！”

  苏默欣喜道。

  但更加令他欣喜的并不是气血的提升。

  而是他如今在淬血境界，最为重要的事——淬血进度！

  他细细的感受了一下。

  刚刚他将炼化的精血完全吸收之后，自身精血的凝练程度，相当于淬血四五天的成就了！

  “这次的收获真的相当不错了！

  这精血不仅能提升我的气血。

  而且一滴精血抵得上我数天的淬血苦修了々々！”

  苏默嘴里感叹。

  随后，他又想到了以前的事情。

  之前他父母也想过给他买来精血服用的。

  但那价格实在太贵了，只能打消了这个念头。

  可以说，能经常服用精血来修炼的人，其家底绝对丰厚！

  想到这里，苏默有些兴奋道：“怪不得精血卖得那么贵！

  基本上都是以万元为单位，论滴来卖！

  今天 锼梭3^⑼9&[[0^[*4: 我算是彻底明白其中的价值了！”

  苏默看着满地紫晶蜥的尸体，眼睛都在放光！

  这些对他来说，可都是钱，都是极其昂贵的精血！

  尝到精血甜头的他，现在是一点也不想浪费这一地的精血！

  “继续提炼炼化！”

  苏默咧嘴一笑，说干就干。

  如此频繁的炼化精血服用。

  这要是对其他修炼炼血诀的人来说，肯定是遭不住。

  不仅耗费的时间不短。

  要是精血里面的杂质和意志没有清除干净，那可是要命的事情！

  但这一切对苏默来说完全没有影响。

  反正副作用不在他身上，直接疯狂提炼炼化就是了！

  这一刻，苏默指间一动，激发出一道道红色丝线，开始一具一具的提炼精血。

  一时间，蜥谷内血雾滔天，然后凝聚在一起，成为一滴鲜红欲滴的精血。

  苏默没有犹豫，直接如同嗑糖豆一般，直接吞服炼化精血！

  而他的手也没有停着。

  在体内炼化精血的同时，又是一具紫晶蜥被提炼出一滴精血出来！

  循环往复之下，苏默吃下的精血越来越多。

  而他的手法也越发的熟练。

  直到后面，甚至一次能提炼两具，乃至多具紫晶蜥的精血！

  无一例外，不管精血多少，一下吞服数滴精血，他也不带犹豫的！

  时间过得很快。

  如今的蜥谷中，到处都是干瘪的紫晶蜥尸体。

  而苏默此刻也从蜥谷中走了出来。

  此时此刻，他气血滔天，一股股血气弥漫，仿若能遮蔽天日！

  这等震撼的场面，足以让他人骇然。

  “呼。”

  苏默深吸一口气后，收敛气息，内敛在体内。

  不仔细看，真的看不出他有什么特别之处。

  但他气质似乎变得更加了。

  举手投足之间，总能让人感受到一股莫名的威势！

  这时，苏默心中一动，一道光幕出现在了他的眼前。

  他的目光看到气血值之上。

  【气血：106点】

  “气血已经破千了！”

  苏默眯着眼睛，笑道。

  这要是普通武者有这等气血值。

  已然是三品巅峰，乃至刚步入四品不久的气血了！

  但由于他早已经打下了双倍气血的基础。

  气血破千还远不是他二品的极限！

  苏默微微感受了一下，低语道：“论境界的话，现在我应该是二品后期了。”

  虽然他现在境界还只是二品。

  但论气血和真实实力，已经完全可以跨域大境界来战斗！

  这也是气血双倍的好处。

  可跨域境界诛杀敌手。

  他的基础也比一般武者更加稳固。

  检验完一切，苏默满意的点了点头，道：“这一次的收获可谓是极大啊！

  不愧是天才营！

  哪怕现在还只是入营选拔，我已经在这里得到莫大的好处了！”

  他心中期待进入天才营的那一天。

  同时他也极为期待地图上下一个特殊区域的探索。

  这时，他抬起胳膊，看了一眼腕表上的地图。

  “这个特殊区域离我这里最近，那就去那边看看吧！”3
  苏默将位置方向选定，自语道6
  随即他身形一闪，离开了蜥谷这片区域。0
  ...
  苏默一路奔袭。
  他有了炼血诀，一路上遇到的凶兽，自然更加的不能放过了。3
  毕竟杀了凶兽既有积分，又有精血可以服用。0
  对于其他人来说避之不及的凶兽在他看来这些凶兽可都是移动的宝库！4
  在苏默移动的路线上，一片又一片的血花绽放着。3
  一路上凶兽的干尸也是一堆又一堆，场面惊人。

  知道的以为苏默在参加入营选拔。

  而不知道的，怕是觉得苏默是在打着入营选拔的旗号，疯狂薅羊毛！

  这一刻，苏默已经离另一个特殊区域快不太远了。

  他此刻也不得不承认，自己普通家庭出身，格局好像的确有些小了。

  “｀～我竟然为了精血和积分，不惜绕点远路也要多找点凶兽。”

  苏默扶额，摇了摇头。

  但这也没办法。

  穷人家的孩子早当家。

  他属实见不得这些行走的钱，而不出手收为己有！

  除此之外。

  他倒也挺馋的。

  只要他遇到看着味道不错，下得去口的凶兽都得烤肉来尝尝是啥味道。

  反正他如今晋升到了二品，现在食量极大。

  这些免费的血肉不吃也是白不吃。

  现在看来。

  别人才像是正儿八经来参加入营选拔的。

  而他苏默，则更像是来享受生活的！

  此时此刻，苏默吃完嘴里的最后一块凶兽血肉，抹了一把嘴上的油，皱眉道：“小了，格局的确小了啊！

  下不为例，现在还在选拔呢，多少还是得认真一点！”

  经过这段时间的反复提炼和炼化。

   飞卢沼输…39ling玖1)6 也让他对炼血诀的运用更加的了解了。

  一品级别的凶兽气血太差。

  其全(好的好)身的血液也难以凝聚出一滴精血出来。

  而二品级别的凶兽就算不错了。

  全身血液可以刚刚好凝聚出一滴精血。

  但同一种凶兽炼化的精血太多之后，对他的效果也会减少。

  不过只要换一种凶兽，或者换品级更高的凶兽，效果依旧不会打折扣。

  所以问题也不是很大。

  就这样，苏默再度出发。

  一路上与凶兽战斗不少。

  但他的精神，气血，以及淬血进度也依旧稳步提升着。

  这对于其他武者而言，这是难以想象的事情！

  虽然他一路上时不时绕路寻找凶兽。

  有时更是停下来品尝凶兽！

  但他赶路的速度还是极快！

  如今不到半天的时间，已经走了大半的路程。

  他现在所处的位置，算是极为深入中心区域了。

  当然，随着他的愈发深入，遇到的凶兽品级也越来越高。

  以目前而言，二品巅峰的凶兽已经遍地。

  而远超二品凶兽的准三品凶兽也时不时的出没。

  “嗷嗷！！孕！”

  这时，苏默听到不远处发出一声远超二品凶兽的吼声。

  这让他的眼睛一亮。

  “二品级别的凶兽的精血也就那样了！

  的确需要更高境界的了！”

  苏默低语一句。

  随即身形一闪，消失在原地.

第3章 凶威滔天的准三品凶兽，血灵草！

  “嗷！！！”.

  苏默朝着那远超二品凶兽的吼声奔袭而去。

  路途上，他看了看地图，发现那吼声与地图上标记的那片特殊区域路线一致。

  他心中估计，那头远超二品的凶兽已经就是在那片特殊区域之中！

  这一路上，他竟然还看到了零星几人，已经来到和他相同的区域。

  很显然，能在这个时间出现在这片区域的，自然是天才中的天才。

  这时，他心中暗暗道：“还是不能小瞧其他人的速度啊！

  现在得再认真一些了，不能继续走走停停吃吃喝喝了。

  否则这到达中心区域的营地，我可争不到什么名次了。”

  想到这里，苏默再次进入速通状态！

  “刷！！！”

  他身法飘逸，身形在原地闪动了一下，速度极快！

  这里的枯叶被带动，跟着苏默漫天纷飞。

  不仅如此。

  苏默随即大喝。

  “逆开八门，第一开门，开！”

  “气行一变！”

  “逆转九盾！”

  “七杀！”

  “空瞑诀！”

  这一刻，他各种武技全开，气势浩荡！

  在苏默经过一片丛林时，下面还有四五名学员正在奋力的赶路。

  苏默呼啸而过，无数枯叶纷飞，像是一道疾速前进的飓风。

  那四五人注意到上方的情况，眸子都是一缩，顿时紧张了起来，都以为有什么凶兽袭来。

  然而，就当众人紧张望着天空之时。

  那道席卷枯叶的飓风并没有停下，只是在众人头顶上快速而过。

  不过眨眼，那道飓风已经消失在众人的视野之中。

  ...

  在全力速度之下，苏默的速度极快。

  他不过片刻，一下子超越了很多人。

  在苏默空瞑诀的敏锐洞察之下。

  即便那些人再怎么隐蔽身形，苏默也能很清楚的看到那些人的身形。

  他也注意到。

  这期间有人是组队行动。

  也有人与他一样，单独行动，来到了这里。

  很显然，这次入营选拔的天才中，有些实力的人还是不少的！

  在路途中，凡是挡在前面的凶兽，皆被他一拳轰杀！

  此时此刻，他单脚轻点枯叶，稳稳的停了下来。

  不错，他已经来到了自己之前所标记的一处特殊区域边缘。

  “终于到了。”

  苏默眼前是一片高耸树林。

  这里幽暗。

  参天的大树枝繁叶茂，隔绝掉了大部分的阳光。

  苏默空瞑诀一直在运转，瞳孔中有一道白色的瞳环。

  他看向树林，发现在里面似乎有一道人形的影子正蹲在地面上，头颅一抖一0抖的。

  “进去看看，不知道这片特殊区域内又有什么宝贝等着我？”

  他没有犹豫，迈开脚步，走了进去。

  当他走近时，终于在树林中看清了那道人形的模样！

  “黑炎猩。”

  苏默当即认了出来。

  那不是一个人，而是一头凶兽！

  黑炎猩满身黑色毛发，浑身肌肉十分发达。

  不仅如此。

  它全身散发着令人心惊的凶威。

  这是一头准三品的黑炎猩！

  “咔咔咔......”

  此时此刻，黑炎猩正蹲在地上，嘴里似乎在咀嚼着什么。

  再定睛看去。

  赫然发现，是一头巨蟒的尸体蜷伏在地。

  那是一头二品巅峰级别的破山蟒！

  这种凶兽的其极强防御！
 它的鳞甲坚硬无比，可随意破开山石，而毫发无损！

  但现在，这破山蟒防御极强的磷甲却被黑炎猩直接撕开，宛若纸糊的一样。

  它啃噬着巨蟒的血肉，满嘴沾满了殷红的鲜血。

  巨蟒的骨头在黑炎猩的嘴里被嚼得咔咔作响，声音渗人。

  而在黑炎猩不远处，还有四五具凶兽尸体，皆都是二品巅峰的凶兽！

  很显然。

  这些死后还散发着浓浓凶气的凶兽，如今却被这头黑炎猩当做猎物随意捕杀！

  可想而知，这头黑炎猩的实力究竟有多恐怖了！

  准三品级别的凶兽，距离真正的三品只有一步之遥。

  相对于就是武者的玉骨境。

  所以这种级别的凶兽骨骼已经开始发生质变，防御更加的可怕！

  其凶悍程度远超二品级别的凶兽！

  如今这一幕已经就是最好的证明！

  “滴滴！！！”

  这时，苏默手腕的腕表再次响起。

  上面显示出几道信息出来！

  【黑炎猩，本次入营选拔里准三品级别中实力最强的凶兽！】

  【若实力不达标，请速速退离这片区域，或按下求救按钮，等待救援！】

  苏默看了一眼后，嘴里低语道：“准三品级别中实力最强的凶兽？

  按照这么说的话，那这头黑炎猩的实力怕是只逊色于真正的三品凶兽了！

  把宝箱藏在这里，倒是也很正常。”

  苏默腕表的响动，同时惊动了正在啃噬血肉的黑炎猩。

  “嗷！！！”

  黑炎猩回头，暴吼一声，一脸的鲜血，让它看起来极其狰狞。

  苏默见(aedd)惯了血腥，对此毫无波澜。

  毕竟他一路下来，杀得凶兽都数不过来。

  现在几头凶兽的尸体而已，真是小巫见大巫了。

  而且，对于现在想要速通的他来说，准三品的凶兽和之前遇到的没有什么区别。

  尤其是他这期间吞服了许多精血，实力自然又暴涨了一大截！

  “刷！！！”

  苏默瞬间动手。

  他凌空而来。

  不过须臾间，他的身形已经来到了黑炎猩的头顶。

  “嗷！！！”

  黑炎猩也是立即起身，浑身气血沸腾。

  它抬头大吼，想要展开反击。

  但黑炎猩的动作，对苏默来说实在太慢。

  黑炎猩的吼声还未完全落下，苏默已经脚尖轻点了一下它的头顶。

  “嘭！！！”

  这一刻，七杀轰出，四十九道杀伐经力若排山倒海般涌出！

  一声闷响出现。

  黑炎猩的头颅宛若烟花一般绽开，脑浆和碎裂的头骨四溅，场景绚烂。

  “砰砰......”

  无尽的鲜血落下，黑炎猩的尸体也随之轰然倒下。

  “滴滴！”

  苏默手腕上的腕表随即响起。

  【击杀准三品黑炎猩，已记录，获得积分3点！】

  “最近实力提升的的确很大啊！

  最强的准三品凶兽，也抵挡不住我的七杀这一招。”

  苏默一路战斗。

  他对七杀的理解又进了一步。

  如今，他开门大开，气与意合的状态下施展七杀，已经不局限于只用拳头打出七杀！

  哪怕是用腿，用脚，乃至是一根手指，都足以施展出七杀这种杀伐大式！

  苏默没有耽搁。

  他炼血诀运转，丝丝气血化成的红色丝线，直接将黑炎猩的尸体缠绕。

  不过片刻，黑炎猩的尸体干瘪，一滴精血被提炼了出来。

  苏默将精血服用后，开始在附近寻找这片特殊区域内藏着的宝箱。

  最终，苏默在一颗参天大树下找到了宝箱。

  宝箱是埋在大树下的，上面还插着一根红色旗帜，作为标记。

  好像设计者生怕学员找不到似的。

  “啪！”

  随着一声清脆的响动，宝箱被打开。

  苏默在里面看到一株草。

  这株草通体红色，晶莹剔透，时不时闪烁晶莹光亮，仿佛是用一种红玉做成的一般。

  “血灵草！”

  苏默此刻眼睛一亮，认出了这株草。

  之前学校的理论课堂上学到过。

  血灵草服用之后，在武者淬血是能大大提升淬血效率！

  这相当于开了一个双倍淬血的buff！

  武者在淬血时服用，效果最佳！

  “这也是个好东西！”

  苏默欣然收下。

  这种宝药，在外面可都是有价无市的东西。

  有的一株血灵草，得炒到五六十万一株！

  ......

  灵蛇界域的某处区域中。

  “轰！！！”

  这里烟尘四起，似乎有战斗发生。

  在烟尘中。

  这里一共有四道影子。

  其中有三人似乎正在联手对付一头凶兽。

  而等到烟尘稍稍消散。

  那四道影子才显现出来。

  原来是三名天才，正在与一头身材硕大，浑身碧蓝鳞甲的碧古鳄战斗！

  那三人个个器宇不凡，身材修长，面容俊朗。

  如果  有人看到那三人的面容，都会露出震惊之色！

  因为这三人都名声显赫，无一不是排名前列的高校出身！

  而且他们都是高校的第一或第二的存在！

  其中身穿白衣，眉毛浓郁的叫李瑜哲。

  他是龙夏省排名14的宣武高校的第一。

  如今他的实力已然迈入二品境界。

  鲜有人能与其相提并论。

  而另一人，身穿紫色劲装，面容白皙，名叫秋俊杰。

  他所在的高校也不俗，是整个龙夏省排名1的川德高中。

  而他正是川德高中的第二，实力不俗。

  曾挑战过他们学校的第一，仅仅一招只差，与第一失之交臂！

  最后一人名叫谷锐文。

  他是金云高校的第一。

  金云高校在整个龙夏省，也能排在13名！

  三人都是天才，名气很大。

  同时他们也极度的自信。

  像他们这种天才，都十分相信自己，不会轻易的组队。

  而且这次之所以组队，也是打算联手狩猎一头真正的三品凶兽！

  因为猎杀真正的三品凶兽是最终考核。

  若是能击杀，狩猎成功，必能获得极多的积分！

  但此时此刻，他们三人才发现自己错得离谱！

  如今只是面对一头准三品的凶兽，他们就有一种自己正在无限接近死亡一般的体验！

  现在看来，只显得他们之前定的目标如此的可笑，如此的不知天高地厚！

  他们此刻的神色都不太好，面色发苦。

  “嗷！！！”

  此时此刻，碧古鳄大吼一声。

  它气血蒸腾，浑身冒着沸腾的热气。

  很显然，它此刻施展出了本命武技——碧岩。

  此刻施展出碧岩的碧古鳄浑身炙热无比，汩汩热烟弥漫，鳞甲发亮。

  不仅如此，它全身坚硬，若一块磐石。

  “轰！！！”

  碧古鳄冲击而来，气势与凶威势不可挡。

  它一爪拍下。

  三名天才眉头一皱，只能一起联手抵挡！

  随着一声巨响。

  三人连连后退数步。

  而他们的手掌上都有不同程度的烧焦痕迹。

  金云高校的第一谷锐文稳住身形，苦笑一下道：“这碧古鳄的本命武技还真是强悍。

  哪怕我们用武技低档，手掌还是被灼烧了。”

  川德高中的第二秋俊杰也是凝重的点了点头，道：“它的武技能使得气血沸腾，热量猛增。

  哪怕是打在它的身体上，我们自己也有被烧伤的风险！

  我听说，用它的本命武技推演出来的武技，也是准三品武技，很是强悍！”

  唯一面色好一些的李瑜哲也微微颔首，说道：“这还不是最强的准三品黑炎猩！

  这头碧古鳄在本次入营选拔的准三品凶兽的排名中也只不过才中等！”

  其他两人脸上露出苦笑。

  这么说来，那他们还算运气好？

  中等的准三品就让他们难以抵挡。

  那要是遇到最强的准三品黑炎猩岂不是直接原地等死？

  “嗷！！！”

  在三人惊叹之际。

  碧古鳄再次冲了上来。

  这一爪，热气蒸腾，周围温度都陡然提升了！

  三人见状，神色一凛，纷纷施展武技抵挡。

  李瑜哲身形闪动，气血集中在右腿，准备硬撼。

  秋俊杰也是一掌拍出，肌肤都变得发红，武技声势相当不俗！

  而谷锐文眼中冒出一丝蓝色光芒，他的手臂竟然有道道若隐若现，如凶兽般的鳞甲浮现。

  “嘭！！！”

  一道惊天巨响爆发出来。

  三人哪怕施展武技，也全被碧古鳄的一爪给拍得倒飞了出去！

  “太强悍了！”

  谷锐文咳出一口鲜血。

  他手臂上的鳞甲消退，上面似乎还有破碎之相。

  而秋俊杰和李瑜哲两人也不好哪里去。

  他们两人嘴角溢血，身上有漆黑的灼烧痕迹。

  “这样下去我们都会有淘汰的风险啊！”

  秋俊杰眉头大皱，心中的不甘心太多太多了。

  李瑜哲此刻也只能苦笑一下，说道：“我们都动用杀伐大式，试试能不能将它逼退，然后逃离这里......

  实在不行......只能按下求救按钮了。”

  其余两名天才难色难看到了极点。

  他们算是被逼到了绝境了。

  没想到他们这种级别的天才，竟然也有要按下求救按钮的那一刻！

  “嗷！！！”

  碧古鳄此刻像是彻底疯狂了一般。

  它见三人还没有倒下，嘴里发出狂吼，再度冲杀而来。

  “这一次，拼了！”李瑜哲厉声一喝，当即道。

  其余两人都点点头，眼眸中出现一抹狠色。

  三人气血升腾，血气弥漫周身，各自的杀伐大式蕴含其中！

  而碧古鳄也是浑身热气蒸腾，跨越步子，张开獠牙，要进行奋力一击！

  但就在这时。

  碧古鳄的攻势突然一停。

  它停下狂奔的身躯，一双兽眼望向远方。

  “嗷！！！”

  这时，它爆发出一声狂吼，眼中竟然出现惊惧之色。

  它此刻好像是感受了什么恐怖的威胁一般！

  还未等三人做出什么反应。

  那头碧古鳄竟然头也不回的转身逃窜了起来！

  “啊？”

  “什么情况？”

  “？？？”

  三人气血一滞，神色一愣。

  他们也下意识的朝着刚刚碧古鳄望得方向看去。

  那方向突然出现一道黑影疾驰而来。

  不过在眨眼之间。

  那道疾驰的黑夜已经瞬息而至！

  “好快！”李瑜哲眸子一缩。

  三人此刻也这才看清，那道疾驰的黑影是一道人影！

  而那道人影在须臾之间便追上了碧古鳄，来到其头顶之上。

  那人影的脚在碧古鳄的头上轻轻一踏。

  “嘭！！！”

  一声爆响发出。

  在三人不可置信的目光下，碧古鳄的脑袋如同烟花一般爆开！

  无数鲜血四溅，若血泉一般喷溅。

  “砰......”

  现场寂静一片。

  只有一声碧古鳄的尸体重重摔在地上的声音发出.

第3章 一脚踏爆准三品凶兽，这是人？

  现场寂静一片。

  如今只有一头还在散发着浓浓凶威的碧古鳄干尸躺在地上，令人心头发寒.

  李瑜哲，秋俊杰，谷锐文三人看着面前发生的一幕，张大着嘴巴，目瞪口呆。

  三人都露出难以置信的神色，人都给震惊傻了！

  这准三品碧古鳄的头一脚给踩爆了？

  这还是那个让他们感到无限接近死亡的强大凶兽吗？

  他们三人的内心久久无法平复。

  看向苏默的眼神，犹如在看奇迹。

  “这头准三品的碧古鳄实力还不如之前遇到的那几~头啊！

  但挺聪明的，竟然还知道逃跑。

  之前遇到的准三品凶兽可就没有这么聪-明。”

  这时，一道声音在这里响起。

  这道声音的主人自然就是苏默了。

  苏默也没有去搭理不远处那三人。

  毕竟这头碧古鳄是他杀的。

  那浑身精血自然也理所当然的归他！

  就这样，苏默开始旁若无人的运转起炼血诀，要将这头碧古鳄的最后一点价值榨干净！

  他手微微一抖。

  顿时，红色的丝线从指尖迸出，将碧古鳄的尸体团团缠绕。

  不过眨眼的时间。

  那头碧古鳄的尸体迅速干瘪，漫天的血雾凝聚成一滴精血。

  “准三品凶兽的精血还是挺补的！”

  苏默直接一口吞服，在体内炼化精血吸收。

  行云流水的一套动作之后，苏默没有打算在这里停留。

  他身形一闪，身法极为飘逸，宛若谪仙下凡似的，在李瑜哲三人震撼的目光中一闪消失了。

  苏默离去后，过了良久。

  “嘶！”

  三人纷纷倒吸了一口凉气，才堪堪从震惊中回过神来。

  李瑜哲看着已经成为干尸的碧古鳄，眼里还有些呆滞。

  他咽了口唾沫，道：“那也是参加选拔的学员？

  妈的！不会是将哪个教官混进来的吧？

  有没有搞错？！一脚踏爆，这是人？”

  秋俊杰，谷锐文二人浑身都一抖，感觉掉了一身的鸡皮疙瘩。

  他们回想起刚刚的那一幕，硬是半天一句话也说不出来。

  要不是看那人与他们年龄相仿。

  他们真的觉得正如李瑜哲所说，那人特么是教官混进来的！

  谷锐文寒毛竖立，嘴里终于蹦出了一句话：“龟龟，太离谱了啊！

  怪不得那头准三品的碧古鳄跟开了疾跑似的疯狂逃窜！

  我要是碧古鳄，我也跑啊！”

  秋俊杰深吸一口气，道：“你没注意到刚刚那人说的话吗？

  他说，其他准三品的凶兽可没有碧古鳄聪明！

  这说明什么？

  这特么说明，那家伙杀了不止一头准三品级别的凶兽啊！”

  此言一出，三人连连倒吸凉气。

  在他们眼里不可战胜的准三品碧古鳄就让他们如此狼狈。

  几乎将他们三人逼得淘汰出去！

  而那人好像只把准三品级别的凶兽当做寻常猎物一样！

  什么叫做差距？

  他们这才清楚，这特么的才叫差距！

  “本以为我们的实力已经是入营选拔拔尖的存在了。

  没想到......没想到还有人这么离谱！”

  李瑜哲脑海中浮现出苏默的样子，感叹道。

  秋俊杰也是连连点头，同意道：“是啊，那家伙的实力真的太恐怖了一些。

  我反正想象不到我们与他交手的话，会被虐成什么样子！”

  “别！别！这种恐怖的家伙，还是离得越远越好！

  别说我们各自遇到了，就是联手一起对付，那怕是也没有取胜的几率！”

  谷锐文连连摇头。

  他深知刚刚那家伙的一脚踏爆一头碧古鳄究竟有多难做到！

  而且回想起来，那家伙动起手来相当轻松！

  好像只是从这里路过，顺便杀了一头准三品的凶兽一样！

  其他两人也是连连点头，深以为然。

  “没错没错，好在我们在这里撞见了，看清楚了那人的脸！

  以后避远点，不能去招惹！

  之后要是有人不长眼，招惹了他，也是活该倒霉！”

  三人心中震撼，久久消散不去。

  甚至都不敢再去细想刚刚那人有多恐怖。

  不然，越想他们就越自卑。

  能让他们这些天才自卑的人。

  今天算是头一次出现！

  又过了许久。

  李瑜哲才彻底稳定住了心神。

  他匆匆道：“两位，我们还是赶紧赶路去往中心区域的营地拿排名吧！”

  其他两人都点点头，如同捣蒜。

  他们三人此刻都极为的默契，再也没有去提最初要猎杀真正的三品凶兽的目标。

  现在想来，之前打算猎杀真正的三品凶兽，简直就是自不量力啊！

  “对对对！赶紧赶路吧！

  这第一天的时间也没有剩下多少了！”

  “嗯嗯！击杀凶兽的积分少拿，甚至不拿也没事！

  进入营地的排名才最重要！”

  秋俊杰，谷锐文二人连连附和。

  说实在的。

  自从他们三人看了苏默的那一脚踏爆碧古鳄后，三人的道心都有些崩溃了。

  他们心中压根就提不起再去猎杀凶兽的心思。

  现在他们只求速度到达中心区域的营地，取得不错的排名就好了！

  很快，三人一时间变得沉默寡言，都闷着头继续前进出发了。

  ...

  与此同时。

  苏默一路飞速前进，距离中心区域已然不远。

  他微微放缓了脚步，看了一眼腕表上的地图。

  “地图上还有不少标注的特殊区域啊！”

  苏默微微有些肉疼。

  他一开始本打算将这些特殊区域都探索一遍，将该薅的都薅下来。

  但一想到还有不少人前进的速度也不慢，只好忍痛放弃。

  而且那些地图上标注的特殊区域距离都不近，需要绕很远的路。

  再者，进入营地的排名越靠近，奖励自然越丰厚。

  所以如此对比下来。

  他现在再去很远的特殊区域，性价比并不高。

  “算了，直接进营地吧！”

  苏默摇摇头，干脆选择直奔中心区域的营地。

  现在只能希望营地所得到的奖励不要让他所有失望了！

  “刷！！！”

  已经确定好目标的苏默，身形一闪，再次加快了步伐，朝着中心区域的营地赶去。

  很快，苏默根据地图上的指引，来到了营地外围。

  他远远望去。

  发现数百座高山环绕，重峦叠嶂，山势险峻。

  而营地所在的地点就在众山之中，被大山团团包围！

  这时，他手腕上的腕表滴滴的响了起来。

  苏默抬起手腕看了上去。

  【恭喜你已经来到营地外围！】

  【想要进入营地，有两种选择！】

  【第一种：直接穿过正对营地的山峰下的山洞，可以直接进入营地！】

  【第二种：翻越大山，抵达营地！】

  苏默看完这一切，低语道：“这还用想？能直达，还费什么力去翻那几座大山啊？”

  他想也没有想，直接选择了第一种抵达营地的方式。

  随后，他根据地图上所标注的山洞位置，找到了那直达营地的山洞。

  洞口外，荆棘遍布。

  而洞内漆黑一片，延绵数公里。

  哪怕苏默施展空瞑诀，也没法看清洞内全部的情况。

  苏默也懒得墨迹，直接踏入了山洞之中。

  不过，他也不傻，能直达的地方，自然危险和难度比翻越数座大山要大得多！

  这条捷径，恐怕也只是在表面上看时间占了优势罢了。

  苏默刚进入山洞不久。

  一道声音便从洞内响了起来：“用时小时11分秒。

  不错啊，你是这一批次来到营地的第一名！

  哪怕放眼其他批次，这个成绩也足以傲视众人了！

  我估计唯有少数的两三人能与你比肩了！

  不错！你很不错！”

  那声音浑厚，对苏默赞叹有加。

  但他要是知道苏默起码前六个小时一路上走走停停，不是在找凶兽猎杀，就是在烤肉吃，会做何感想？

  他口中的那少数的两三人，是否还能与苏默比肩？

  苏默朝着那道声音望去。

  发现在他前面的不远处，有一名留着络腮胡，身穿教官服饰的中年人。

  0···· 飞庐昭书3[㈢90)916+ 求鲜花······

  想都不用想，那自然就是这次入营选拔的教官了。

  苏默能感觉到，这名教官身上的气息不俗，明显是三品武者！

  此刻这位教官正满脸欣赏的看着苏默。

  “这位教官，怎么称呼？”

  苏默上前几步，招呼道。

  那教官笑道：“叫我王教官就可以了。

  你想在这里和我攀关系是没有用的。

  进入营地只有两条路。

  第一是老老实实去爬山，第二条是走这个山洞直通营地。”

  王教官的话语说到这里，戛然而止。

  他似笑非笑的盯着苏默看。

  苏默微微一笑，道：“正常人都知道爬山会耗费很多的时间，绕远路。

  想必，走山洞这一条路不简单吧？”

  “不错！”王教官点了点头，继续道：“想要走山洞这一条路，那就必须经历本次的最终考核！

  你能走到这里，只用了小时11分秒。

  但这仅仅只是开始而已！

  并不代表你的最终成绩！”

  随后，他的声音顿了顿，认真的问道：“所以，我得问一遍，你确定走现在这条路？”

  “自然。”苏默没有犹豫。

  王教官也没墨迹，当即手一招，道：“好！你跟我来！”

  随后，苏默在王教官的带领下越发的深入山洞。

  ...0...

  “吼！！！”

  这时，在山洞深处，爆发出一声惊天怒吼，连山洞的岩壁都跟着颤动。

  不仅如此。

  苏默还从深处感受到了一股磅礴的气血威压。

  这气血威压绝对不是他之前所遇到的黑炎猩所能比拟的！

  在这里的气血威压像是一种血脉压制！

  与黑炎猩比起来，就是爸爸与儿子的区别！

  “那是一头金陨犀，一头真正的三品级别的凶兽！”

  王教官笑着说道。

  “金陨犀！”

  苏默的眼睛一眯。

  这三品凶兽的名字他在学校课堂上听过。

  据说金陨犀身体庞大若小山。

  皮糙肉厚，防御极强！

  就连三品武者的全力一击，也可以扛下来。

  但防御还不是金陨犀最恐怖之处。

  它生有一犀角，为金色，天生可释放出电流。

  连三品武者也不敢轻易的硬抗这种电流的威力！

  稍有不慎，恐怕整个人都要被电成焦炭！

  这种天生带有不俗特性的本命武技，人界都难以完全推演出来！

  除非将金陨犀的犀角做成兵器，才可能初步掌握一些雷电之力。

  但一个金陨犀的犀角珍贵，价格极其昂贵。

  想到这里，苏默心中不由得有些激动了起来。

  “终于遇到真正的三品凶兽了！”

  苏默心中暗道，激动得不禁握了一下拳。

  而苏默的动作都被王教官看在眼里。

  他注意到了苏默握拳的小动作。

  随后，王教官露出玩味的笑容。

  这可是真正的三品级别的凶兽。

  称得上真正超出了以往常规的考核！

  他就喜欢看这些天才面对远超常规时的错愕震惊的表情。

  又或者是那种强作镇定的表现。

  让他感觉很有意思。

  “如何？

  我再问一遍。

  你还要走这条路？”

  王教官问道，等待苏默的答复。

  苏默笑道：“当然！”

  王教官此刻也笑了。

  这小家伙的嘴还挺硬。

  “估计这小子之前也杀过准三品级别的凶兽。

  但准三品和真正的三品可不是一个概念！

  既然不知道天高地厚，那就让他过去尝尝苦头吧！”

  王教官心头暗道。

  随后，他开口说道：“规则很简单，你能在金陨犀的攻势下坚持秒视为完成考核。

  若不足秒，每少一秒，惩罚加时1小时。

  秒正好对应三天的时间。

  也就是说，如果你打个照面被秒杀的话，那就直接判作失败！

  而且是入营失败！后面你也不用参加了！

  要是你只坚持十秒，那就得惩罚6小时！”

  苏默听明白规则后，点了点头大.

第34章 今天就让教官涨涨见识！

  王教官说完规则。

  随后又突然反问道：“你觉得为什么要配备一位三品实力的教官来监督你们最终的考核呢？”

  说着，王教官摆摆手，没有等苏默回答，道：“你不需要回答，自己好好想想。”.

  苏默也听明白了王教官的意思。

  学员对上真正的三品凶兽，腕表中内置的防御，已经不足以抵挡三品凶兽的攻击！

  所以为了安全。

  需要三品教官亲自坐镇！

  其目的不是为了监督，而是为了学员的安全。

  由此可见，真正的三品凶兽是真的恐怖和可怕。

  必须有教官亲自  坐镇。

  否则哪怕是天才中的佼佼者，也会有生命危险！

  而且此刻王教官也是在疯狂暗示苏默了，别选这条路，这是条死路！

  这时，王教官又问了一遍：“事不过三，我最后再问一遍，你还选这条路？”

  “嗯。”

  苏默点头应答，与之前的回答一致。

  王教官摇了摇头。

  他脸上的欣赏之色淡了一点。

  两人继续深入，离那头真正的三品凶兽越来越近。

  那股气血威压的确强横，让周围都显得压迫十足！

  而在这时，苏默似乎是想到了什么，主动开口问道：“王教官，如果我将金陨犀“三零三”击杀，会有减时奖励吗？”

  这倒不是苏默贪心。

  他虽然在王教官的口中自己是这一批的第一。

  但保不齐有什么老六趁着他对付金陨犀时，爬过高山，率先比他进入营地！

  为了保险起见，才这样一问。

  “呵！”

  但王教官明显是被苏默这一问给整笑了。

  他笑道：“小子，你很嚣张啊！

  我当了二十年教官，这种大型的天才营选拔也监督了几十次！

  你想击杀三品凶兽？

  我倒是听说过其他教官有机会见过一两次学员击杀三品凶兽的事情！

  呵呵，但我见识少，一次也没见过！

  你小子要是有能耐，让我也涨涨见识！”

  随后，他将苏默带到一个超大的溶洞中。

  “去吧！让我也涨涨见识！”

  王教官玩味的笑道。

  “吼！！！”

  溶洞中，金陨犀硕大的身躯一转。

  它看到有人进来，爆发出一声惊天怒吼。

3
  这头三品的金陨犀看着的确骇人。

6
  要只是在书本上看到照片，完全不是亲眼所见的压迫感所能比的。

9
  它状若小山，全身灰白，若一块巨大的岩石矗立在溶洞中间！

3
  尤其是那鼻子上的金色犀角，足足有半米之长，时不时闪烁电芒！

9
  若是人类与其相比，单单论体型，人就显得很是渺小了！

  “不愧是三品的金陨犀啊！”

  苏默眼睛一亮，不由得赞叹了一句。

3
  这头金陨犀凶威滔天，浑身充斥着暴戾之气。

9
  终于遇到了真正的三品凶兽！

  这种级别的凶兽，总该能验证一下他现在究竟有多强了吧？

  此时此刻，苏默内心的想法就是这样。

  他没有惧怕，没有惊慌。

  反而是发自内心的兴奋！

  “逆开八门，第一开门，开！”

  “逆转九盾！”

  “气行一变！”

  “空瞑诀！”

  “七杀！”

  苏默一一大喝，各种武技全部施展而出。

  他此刻血气氤氲，气血滔天，那一股气势势不可挡。

  气血激发到了极致。

  气与意合的状态，让他气质陡变，令人心惊。

  不远处的王教官突然眼皮子直跳。

  明明那小子就站在那里。

  但却不知道为何却让他产生了极度的不安！？

  “妈的......三品的金陨犀不会真的让着小子给干死吧？”

  王教官心中不由得犯嘀咕。

  不过他随即心中又反驳道：“怎么可能？

  我别被这小子装逼的话给唬住了！

  还是注意一点，别这小子到时候被金陨犀给电死，踏死！”

  “吼！！！”

  就在这时，金陨犀爆发出一声巨吼。

  它庞大的身躯开始移动，直接朝着苏默奔来。

  “咚！咚！咚！”

  金陨犀若一座小山移动，整个溶洞颤动，像是发生了地震一般。

  与此同时，它那金色犀角电弧闪动。

  很显然，面对敌人，它没有留手，直接展开自己的本命武技打算奋力一击，将其轰杀！

  与此同时。

  苏默施展了气行一变，气血疯狂灌入双腿，速度极快。

  他也瞬息朝着金陨犀而去。

  不仅如此，七杀蓄势待发，拳头微微抬起。

  “吼！！！”

  金陨犀金色的犀角中大放电流，直冲苏默。

  这电流对他人来说，或许极快。

  但对于施展了空瞑诀的苏默来说，极为缓慢。

  他眸子里的白色瞳环微微一闪，身体不过轻轻一侧，便躲开了金陨犀的攻击。

  随即，苏默也没有留手，直接瞬息来到金陨犀的头颅前。

  “七杀！”

  苏默暴喝一声，一拳打在金陨犀的头颅之上。

  “轰！！！”

  七杀一出，四十九道杀伐劲力齐发，声势骇人。

  整个溶洞都爆发出一声惊天响动，回声一直响彻山洞，久久消散不去。

  “噗！！！”

  下一刻，随着一声闷响，金陨犀那硕大的头颅直接被轰成粉碎。

  它的五脏六腑在各种劲力的摧残下，搅成肉泥！

3]90柒9㈠)6)4交流
  这里顿时鲜血喷溅，朵朵血花绽放。

  在溶洞璧上，大量的鲜血自上而下的流淌，最后汇聚成一条血河。

  在不远处的王教官张大着嘴巴，看着眼前的这一幕，眼珠子都快要瞪出来了！

  “卧槽？卧槽！！卧槽！！！”

  王教官嘴里的卧槽声越来越大。

  他脑袋都感觉到一片空白。

  他刚刚到底是看到了什么？

  三品级别的金陨犀，真的被这小子给击杀了！

  而且还是一拳秒杀！

  不是？

  他刚刚也只是开玩笑说让他涨涨见识啊！

  怎么还真让他涨上见识了？

  这小子未免也太恐怖了一些！

  此刻他也终于明白。

  之前他所感受到的不安之感，不是错觉！

  而是这小子施展了什么恐怖的武技。

  才让他武者的直觉感应到了强烈的不安！

  一个二品武者，竟然让他堂堂三品武者，感受到如此的危机！

  离谱！

  简直是离了个大谱！

  王教官一脸的不可思议，匪夷所思的看着不远处的苏默。

  那眼神就好像是看见了鬼一样！

  虽然这头金陨犀只是三品初期的级别。

  但这种族的凶兽，相比其他同级别的凶兽更加强大！

  真要说起来，哪怕是他这个三品武者对付这头金陨犀都得花费一番功夫才能解决。

  他都做不到像这小子一样，一拳给这头金陨犀干爆的程度！

  “妈的！坏了坏了，真让这小子给装到了！”

  王教官被苏默装到，心情都有些郁闷了0....

  这搞得他好像有眼无珠，看不出真龙所在似的！

  他堂堂一名教官，竟然被一个学员装逼装得这么彻底！

  失败啊！

  此时此刻。

  苏默并没有因为一拳轰杀了金陨犀而兴奋。

  反而是眉头皱了皱。

  王教官瞪着眼睛，将苏默皱眉看在眼里。

  他心中不由得大呼：“杀了一头三品凶兽还一副这表情？

  还没有装够？你小子差不多行了！”

  但苏默并没有在装。

  他刚刚本以为真正的三品凶兽能够让他尽兴。

  但没想到哪怕是真正的三品凶兽也挡不住他的一拳。

  这不相当于，他还是没有测试出自己的实力究竟到了什么地步？

  “三品初期级别的凶兽果然还不足以称掂出我的器量。

  不知道更强的三品行不行呢？”

  苏默心中道。

  随后，他的目光不由得看向了不远处还未收起下巴的王教官。

  “嗯？”

  不远处的王教官顿时感到脊骨发麻。

  一股极其恐怖的危险正在向他逼近！

  这是来自于一名武者的直觉！

  果不其然。

  他看向苏默的眼睛，便发现那小子还是一副意犹未尽的模样看着他！

  有一说一。

  他现在被苏默如此盯着，心里真的有点慌！

  这小子不会想打他吧？

  我去！

  看过了刚刚苏默轰出的那一拳。

  他对上只有二品的苏默，心里竟然没有多少把握可以战胜！

  此刻，苏默眼中尽是认真之色。

  他直接越过金陨犀的尸体，缓缓的朝着王教官走来。

  王教官心中所想的没错。

  现在一头三品级别的金陨犀检验不出他的实力。

  那明显更强的王教官，想必能让他尝试一二了吧？

  反正规则也没说不能对教官出手。

  就算出手了，应该也没有有什么麻烦。

  王教官这时感受到了苏默的目光愈发的炙热，当即大喊道：“诶！打教官，直接取消入营资格！”

  喊出了这句话，王教官的脸算是彻底的黑了。.

  现在他作为教官的威严，算是彻底的荡然无存！

  苏默闻言只好停下了前进的脚步，放弃了心中的想法，脸上露出遗憾之色。

  看到这里。

  王教官的脸更加的黑了。

  果然！

  这小子刚刚就是想打老子！

  尼玛！这次入营选拔怎么有这种变态？！

  苏默见不能动手，只能压住心中探索实力的欲望，笑道：“老王，怎么样？

  刚才长见识了吧？

  别的我管不了。

  但其他教官没有见到的，我今天一定要让你见到！”

  王教官此刻黑着脸，压根就不想理会苏默。

  之前这小子刚见面的时候还礼貌的叫他一声王教官。

  现在就特么喊老王了？

  妈的！

  这小子说出来的话，也是这么的逼味十足啊！

  生怕别人不知道他牛逼一样！

  此时此刻，王教官算是彻底的受不了苏默了。

  他当即快速宣布道：“你合格了！由于你是秒杀三品金陨犀。

  因此你进入营地的时间就是小时11分秒。

  赶紧进营地吧！”

  王教官黑着脸赶人。

  他现在不想看到苏默，哪怕是多一秒都难受！.

第33章 营地中心，天才云集！

  面对王教官黑着脸的催促，苏默也有些不明所以。

  这王教官怎么变脸变得这么快？

  他刚刚叫老王，也只是显得亲切一下罢了。

  怎么刚杀完三品凶兽，直接变脸？.

  不是教官自己想涨涨见识吗？

  他让教官涨了见识，不应该开心吗？

  他有这么不受人待见？

  “赶紧走吧！”

  王教官苏默迟迟不肯挪动脚步，催促道。

  苏默一脸疑惑。

  但他目光望向了自己旁边的金陨犀尸体，道：“王教官等一下。”

  王教官瞬间警惕的看着苏默。

  他以为苏默依旧想要和他比划两下。

  “你要干什么？”

  苏默笑了一下，问道：“这头金陨犀的精血归我吗？”

  王教官闻言心中松了一口，翻了个白眼，摆摆手道：“你击杀的，自然都是你的！”

  “多谢！”

  苏默咧嘴一笑。

  金陨犀可是三品级别的凶兽。

  精血自然比那头准三品的黑炎猩还要不错！

  他也不墨迹，直接运转起了炼血诀。

  根根由气血化成的红色丝线从他指间迸出，将庞大的金陨犀的尸体团团缠绕。

  下一刻，苏默指间一动，气血猛地一动。

  顿时，金陨犀那硕大的身躯以肉眼可见的速度成为了一具干尸。

  金陨犀现在的体型，比它生前足足减了一半有于。

  漫天血雾在溶洞中。

  苏默拳头一抓。

  这无数血雾开始聚合。

  最后成为化作成了两滴精血。

  不过这两滴精血一滴是正常大小。

  还有一滴只有差不多半滴的样子。

  “不愧是三品级别的凶兽，连提炼出来的精血也更加的多些！”

  苏默赞叹一句，一口便将精血吞服，在体内炼化。

  不得不说，三品就是三品。

  苏默瞬间感觉到这两滴精血里面所蕴含的气血之力非他之前所服用的精血所能比的。

  想必他将这头金陨犀的精血炼化吸收后，气血和淬血进度又能提升不少！

  “要是多来几头三品级别的凶兽就好了。”

  苏默嘴里喃语道，有些不满足。

  04

  王教官在一旁看得也是有些吃惊。

  因为苏默提炼和炼化精血的操作实在太娴熟了。

  这得杀了多少凶兽，才能做到这么行云流水啊？

  不过此刻王教官是半秒都不愿意再看到苏默，依旧黑着脸赶人，道：“忙完了吧？赶紧走！”

  面对教官的连连催促，苏默又一次回头。

  “你还回来？又有什么事？”王教官见状说道。

  此刻苏默是却盯上金陨犀的那根犀角。

  “这东西自带雷电，极其坚硬不比合金差，说不定能打造一把战刀！”

  苏默心中盘算。

  他也不客气，直接上前将金陨犀的犀角给拔了下来。

  紧接着，他直接将那足足半米长的犀角扛在肩膀上，还挺霸气！

  他嘴里同时低语道：“这可是个好东西！”

  王教官站在原地，看着这一切，无奈摇头道：“还真是雁过拔毛，一点不带客气的！

  这次没事了吧？赶紧走！”

  就这样，苏默在王教官的催促下，朝着山洞更深处走去。

  只要通过这条长长的山洞，他便到营地了。

  ...

  与此同时。

  中心区域的营地内。

  这是一片广场，能容纳不少的人。

  而在正中间，有一块巨大的屏幕。

  上面显示着红字。

  这正是这次入营选拔的排名，正在计算着。

  里面有名字，所在高校，和所用时间等等。

  此时此刻，营地内已经有了一二十人的样子。

  这倒是也不奇怪。

  毕竟这一次的入营选拔汇聚了全省各大高校的天才。

  所以参加考核的时间并不是统一的。

  而是凑齐三四十个人为一个批次的分批进行。

  有一部分高校的天才离选拔地点近，便可以提前一天来参加！

  因此早已经有一部分的人进入了中心区域的营地之中。

  营地这里天地元气浓郁。

  对于这些天才来说，这里比学校的修炼室里的天地元气要浓厚数倍！

  这些天才基本上都盘踞在各自的位置上吸收天地元气，来尽可能的提升自身气血。

  无人说话，无人交谈。

  自然也显得营地颇为安静。

  这时，有一名身穿红色武道服，身材健硕的天才走进营地。

  他一脸自信，脸上带着一抹笑意。

  “我的名次应该不错吧？”

  他的话音刚落。

  在营地的大屏幕上出现了他名字，同时播报了出来。

  【河西高中，成修德成功完成入营选拔，用时1天13小时分1秒】

  【击杀总积分：663点】

  【当前排名：第0名】

  成修德听完播报，脸上的笑容一变。

  他本以为自己只用了两天不到 39091Ⅱ6#铑。汉jiao瘤 的时间，已经足够优秀了。

  来到营地之前，他还估计了一番。

  自己怎么说至少达到前十之列吧？

  但没想到如今只不过才三十名而已。

  像他这样的天才，高中三年都是第一之列。

  何时掉出过第一过？

  他自认为自己保守估计能达到前十之列，已经让他觉得十分谦虚了！

  现在只得到三十名的名次，自然不习惯，心中有落差。

  “看来这一次的入营选拔，真的是卧虎藏龙啊！”

  成修德苦笑了一下。

  随即他便找了一个空地，开始吸收天地元气。

  如今名次不理想，自然也将他激励。

  反而使得他更加拼命的提升！

  接下来，陆陆续续有天才进入营地。

  在营地中央的大屏幕上也不断出现新的排名。

  一道道播报声也随之响起。

  【江南高中，利景曜成功完成入营选拔，用时天0小时分1秒】

  【击杀总积分：40点】

  【当前排名：第61名】

  【铜林高中，章乐音成功完成入营选拔，用时天0小时1分39秒】

  【击杀总积分：490点】

  【当前排名：第0名】

  【望龙高校，钟欣然成功完成入营选拔，用时天0小时4分1秒】

  【......】

  营地中播报不断。

  红色大字在屏幕中显现。

  他们各自的排名都按照时间，依次由上而下排列。

  刚刚进来的一批人甚至都还不及成修德，大多数的用时都在两天以上了！

  这些天才也都相当低调。

  看到自己的排名之后，默不作声的找了一个地方盘腿修习。

  这倒是也不难怪。

  这样的成绩，想高调也高调不起来啊！

  甚至不少天才感觉自己的自尊心深深的受到了伤害。

  那前几名是什么怪物？

  怎么比他们要快上这么多？

  而在这时，又有名少年走了进来。

  这名少年风度翩翩，气质不凡，脸上有着一股自信和英气。

  他刚一踏入营地。

  营地大屏幕上面出现他的名字，不少人的排名直接下降了一名！

  这下降的程度，几乎沾满了整个大屏幕！

  紧接着，营地中的播报随之响起。

  【龙凤高校，狄浩言成功完成入营选拔，用时13小时6分秒】

  【击杀总积分：933点】

  【当前排名：第3名】

  这第五名的名次一出来，顿时引起了不小的轰动！

  不少天才目光朝着狄浩言的看去。

  “这个狄浩言很厉害啊，用时不到一天，击杀积分也很高啊！

  他绝对是天才中的天才！”

  有人自语，纵使心中不愿意承认自己对他人弱，但排名和数据就摆在这里。

  “难怪这家伙一进来如此自信，看来这次入营选拔他早已经十拿九稳了！”

  又有人低语了一句。

  “哟，老狄！”

  这时在营地中，一位相貌俊秀的天才不再盘坐修炼。

  他站起身朝着不远处的狄浩言挥了挥手。

  狄浩言听到呼唤，顺着声音看去。

  随即他眼睛一亮，笑着招呼道：“诶！老二！”

  两人看起来十分熟络。

  他们两人都是龙凤高校。

  狄浩言是这个龙凤高校的全校第一！

  而狄浩言口中的老二，名叫何阳嘉，是龙凤高校的全校第二！

  这一次由于狄浩言家中有事所以两人没能一起参加这次入营选拔。

  何阳嘉也只好比狄浩言提前一天参加了入营选拔。

  不过狄浩言这次也不算晚。

  毕竟入营选拔一共有七天。

  只要能在七天之内参加都是可以的。

  很快，狄浩言和何阳嘉两人凑到了一起。

  他们二人互相垂肩打着招呼。

  狄浩言此刻大笑道：“老二！你果然早就在这里了！

  我就说嘛，这种选拔对你来说还不是soeasy啊！”

  狄浩言这话说的很是装逼。

  但却没有多人能够反驳。

  因为营地大大屏幕上可都是有用时，积分等数据都明晃晃的摆在那里。

  两人的排名都很傲人。

  的确有那个装逼的资格！

  何阳嘉闻言笑骂道：“妈的！老狄，我都说了多少次，我虽然是全校排名第二。

  但你特么能不能别叫我老二！

  还有！你丫现在就别装逼了！

  我们这次都低调点！

  因为这一次真有不少牛逼的人！”

  狄浩言笑了笑道：“我不叫你老二，那你叫我老狄，谁知道你是喊的老弟还是老狄？”

  他反驳一句后，随即也稍微严肃了一些，点头继续道：“的确，我这次本以为我能进前三。

  但还是和预期的差了一些，竟然才第五而已。

  让我看看，在我前面的都有谁？”

  说着，狄浩言的目光朝着营地中央的大屏幕看去。

  【华武高校，陆清泰成功 3#9{九-^零>^4&艘索 完成入营选拔，用时10小时43分3秒，击杀总积分1043点，当前排名，第1名】

  【天元高中，洛元曦成功完成入营选拔，用时11小时1分4秒，击杀总积分1003点，当前排名，第名】

  【文武高中，雷博轩成功完成入营选拔，用时11小时33分秒，击杀总积分1033点，当前排名，第名】

  狄浩言看到前三名的用时和击杀凶兽所得积分，神色也不由得有些凝重起来。

  这些足足比他快了三四个小时！

  而且击杀积分也不他多了不少。

  前三名的确有些可怕！

  全省的入营选拔，的确是天才云集啊！

  但当他继续往下看去，顿时瞪出了眼睛，直接绷不住了！

  【龙凤高校，何阳嘉成功完成入营选拔，用时16小时44分秒，击杀总积分903点，当前排名，第4名】

  “噗！！！”

  狄浩言差点吐了一口0血。

  他随即又道：“不是？有没有搞错？

  老二！第四怎么特么的是你啊？”

  狄浩言可是相当的清楚。

  论实力的话，何阳嘉根本没有他强！

  何阳嘉一副小人得志般的笑容，大笑道：“怎么？你不服？”

  随后他又道：“老子一猜你肯定选的硬撼那头三品的金陨犀是不是？

  你是真的傻，直接爬山看似需要的时间更长。

  但肯定比三品惩罚的加时要快得多！

  老子来之前就去了那山洞，看到了三品金陨犀！

  那王教官问我第一次，我就果断选择爬山去了！

  据其他人说，教官挺好的，会问三次选不选择走山洞。

  聪明的人都会选择去爬山进入营地！”

  狄浩言听到何阳嘉的嘲讽脸顿时都黑了！

  他当时也纳闷，为什么这教官这么啰嗦，同样的问题非得问三次。

  等到他真正面对那头三品金陨犀时，才明白。

  那特么真不是人能够挑战的。

  好在只需要坚持秒。

  不是要求击杀那头三品级别的金陨犀。

  否则他敢打包票，没人能从那山洞中走到营地来！

  狄浩言回想起在山洞的那一幕，摇摇头道：“唉，最后我离坚持秒，差了好几秒，罚了我大几个小时！”

  何阳嘉闻言，更是肆无忌惮的嘲笑了：“都提醒你三次了，你还硬着头皮挑战！

  老狄，你是真头铁啊！”

  狄浩言此刻心中也有些后悔，道：“不得不说，真正的三品凶兽真不是盖的！

  要不是最后教官出手，老子这次真的要寄了！”

  而正当两人在说话时，有一人拿着一本书，走进了营地。

  神色淡淡，一席白色宽松武道服，衣决飘飘。

  他此刻一副谪仙公子认真读书的模样，不沾染一丝烟尘。

  不过在旁人看来。

  这家伙似乎有些装过头了！

  这一步走路，一边自顾看书，简直逼味满满，要溢出屏幕了！

  而当他踏入营地。

  中央的大屏幕和播报声都响起了。

  【山河高校，林修才成功完成入营选拔，用时3小时49分04秒】

  【击杀总积分：13点】

  【当前排名：第1名】

  大屏幕上所有人的排名随着他的到来，都下降了一名。

  全场顿时轰动，哗然一片。

  “什么？八小时！！！”

  全场轰动，所有人都震惊了，忍不住的惊呼。

  他们都忍不住看向林修才。

  一时之间，林修才万众瞩目。

  所有人都觉得刚刚那逼味满满的出场方式，似乎有了那么点韵味！.

第36章 精神念师，先天战体，一个比一个牛逼！

  “八小时！这也太快了吧！”

  “恐怖啊！本以为这次入营选拔十个小时已经是极限了，没想到再次被刷新！”

  “是啊......这样的成绩我只是稍微想想都觉得可怕！”

  “......”

  现场沸腾一片.

  哪怕他们都是各自高校的天才。

  但现在心中也无比震撼，再也坐不住了。

  他们在各自学校天资艳艳，可在林修才的面前也黯然失色。

  众人都望向那翩翩公子般的林修才，神色都极为复杂。

  有忌惮，有崇敬，也有人闪过一丝羡慕之色。

  在营地中心处盘踞，自始至终都从未睁开眼睛的陆清泰和雷博轩两人也猛地睁开了眼睛。

  在林修才还没有到来之前。

  他们两人可是这次排名的第一和第三！

  陆清泰神色微变，目光向林修才的方向看了一眼。

  这不得不引起他的注意。

  因为林修才基本上等于快了他两个小时！

  别小看这两个小时的时间。

  在这种顶级天才之间，哪怕是慢上十分钟，恐怕两者之间就已经有了不小的差距！

  不仅如此，那林修才的凶兽击杀积分也高了他快两百点！

  也就是说。

  林修才不仅时间比他快得多，还在更短的时间之内击杀的凶兽也比他多上不少！

  沦 飞卢群 为第四名的雷博轩此刻看着营地中心的大屏幕，也是神色微微变换。

  他此刻也倍感压力。

  过了良久，他才凝重的低语道：“这林修才，绝对是我们这次入营选拔的最强竞争对手！”

  能让他给出这样的评价，估计也仅此林修才一人了。

  在林修才没到来之前。

  哪怕他前面还有两位排名比他高，他也有很大自信能取胜。

  毕竟他们三人的时间差得不是特别多，而且凶兽击杀积分也相差不大。

  由此也可以看得出来，三人的实力其实相差并不是很大。

  但林修才到来之后。

  这样的差距就太明显了！

  现场哗然一片。

  林修才依旧手中拿着一本书认真的读着。

  他面对四周那如炬的目光，受全场瞩目，却依旧神色平淡，目光从未离开过书本。

  仿佛周围的人和事物都不存在一般。

  甚至连排名他都懒得去关注。

  这或许就是真正天才的自信吧。

  早已经预料到是排名第一，自然没有什么可兴奋，可惊喜的。

  而且这对他来说。

  不管是万众瞩目，还是夺得第一，都不过是日常的一部分而已。

  这种事情激不起他心中的一丝波澜。

  现在的一切，都不足以让他分心。

  有这时间，还不如多研究研究手中的功法。

  就这样。

  林修才在万众瞩目之下，随意盘坐在地，继续认真研读手中的书本。

  俊朗的外表，搭配上一身白色武道服。

  还有那认真的神情，让不少少女天才为之心旌。

  狄浩言先是吃惊一下林修才那傲人的成就。

  但他看到林修才那旁如无人般的认真看书，不由得龇了一下牙。

  他小声说道：“妈的，这家伙也太能装了！

  这么多人看他，他是连抬下眼皮都不愿意！

  好像我们都不存在，只顾着看书，太装逼了！”

  何阳嘉深表赞同的点了点头，道：“确实，这家伙很能装！

  不过，虽然他能装。

  但也不得不承认，人家的确有这个实力装逼啊。”

  说着，何阳嘉叹了一口。

  现在的情况是什么？

  这是他们看不惯人家，却又没实力干掉人家。

  只能眼睁睁的看着对方在面前装逼，却没有任何办法。

  郁闷！

  的确让人极度郁闷！

  狄浩言晃了晃脑袋，理清心中的思绪后，问道：“老二，你不是号称天才百晓通吗？

  你来都给我说说，这前几名到底是个什么情况？”

  “怎么？素来强势的天才，不在意别人的人。

  而今也不得不注意起来了？

  有压力々々？”

  何阳嘉闻言，挤眉弄眼了一下。

  狄浩言摆摆手，道：“去去去，少打岔！

  我只是好奇！”

  此刻，何阳嘉也正色起来，认真道：“现在排名第一的林修才，所在的学校可我们龙夏省排名第一的山河高校。

  这我不用多说，你自然知道。

  林修才更是山河高校的全校第一，已经蝉联三年第一！

  山河高校天才云集，想挑战林修才的人自然不少。

  但无一例外，他们全都落败。

  而我听说，林修才资质特殊，是个精神念师，乃是天生的宗师！

  我得来的消息是他早已经得到山河高校校长的精神之道的真传！

  那位山河高校的校长可是七品宗师啊！”

  “精神念师！”

  听到这里，狄浩言不由得倒吸了一口凉气。

  “怪不得成就这么傲人，作风这么吊！”他又忍不住惊叹一句。

  要知道，寻常武者需要将肉身打磨到极致，晋升七品宗师之后才会诞生精神力。

  而精神力几乎专属于七品宗师以及之上的独有象征了！

  这种精神力极其强大！

  不仅能极大的增幅气血和战力。

  甚至七品宗师只需一个眼神，就能让他们直接暴毙！

  连气血威压都不需释放！

  但精神念师就不一样了。

  能拥有这种天生体质的天才，他们生来就具备精神力。

  也就是说，精神念师提前就掌握了寻常武者七品才能拥有的精神力！

  因此能有这种特殊体质的人，无论是天赋还是战力往往都极其可怕！

  只要他们不夭折，往后必然能晋升七品成为一代宗师！

  这也是为什么精神念师能被称之为天生宗师的原因。

  狄浩言对精神念师还是有些了解的。

  此刻不禁点头道：“的确是个强劲的对手啊！

  随着武道境界的提升越往后，恐怕差距会越大！”

  何阳嘉跟着点了点头，深以为然。

  毕竟这种人天资非常人所能及。

  人家出生自带宗师属性，起跑线就远超他们一大截！

  狄浩言微微一叹，忍不住又深深的看了一眼不远处盘腿而坐，认真看书的林修才一眼。

  随后，他说道：“老二，你继续。”

  何阳嘉闻言，继续道：“目前的排名第二，是华武高 树*捌6]>6[:+3]>㈢ 校的陆清泰。

  他自然也是他们那个学校的第一了！

  据说他的体质也不是盖的。

  虽没有精神念师那样自带宗师属性。

  但他也是赫赫有名的先天战体！”

  狄浩言闻言，心中更是有些发苦了。

  不是？

  怎么这些人都这么离谱啊？

  个个都是天生自带buff的那一种？

  真的就没有像他一样，没有buff加持，全靠自身领悟的吗？

  天生战体他也是如雷贯耳。

  他可是知道。

  在人界有位战王可就是天生战体，造就了一代神话！

  众所周知，有天生战体这种buff加持的人，其战力远超同辈！

  比如两人同样的气血，别人打出一拳的战力为100点。

  而先天战体的人就能打出双倍战力，也就是00点！

  更加恐怖是，先天战体再配合上武技的增幅，这个倍数可就不止局限于两倍了！

  而是数倍！

  “离谱！离谱！！不是精神念师，就是先天战体是吧？

  敢情那几个人就没有一个是正常体质呗？”

  狄浩言心中极为不平衡道。

  他要是出生随意拥有一个，现在估计得直接起飞！

  何阳嘉耸耸肩，道：“羡慕没用，人家娘胎里自带的！

  我听说现在陆清泰的战力相当恐怖！

  曾经在他们市的地下拳场里百战不败！

  甚至击败过真正的三品武者！”

  狄浩言听到这里，咽了下口水。

  他回想起自己之前面对一头三品初期的凶兽连秒钟都坚持不下来。

  结果别人早早的击败过三品武者了？

  有差距。

  相当的有差距啊！

  这时，狄浩言又朝着陆清泰所在的方向看去。

  的确惊人。

  明明是同样的年纪。

  那陆清泰一身腱子肉，两块胸肌像篮球！

  从他身上所散发出来的气息就能感受出来，这人不好惹。

  恐怕轻轻一拳就能境界稍弱的天才个锤散架！

  与他比相比，有一部分天才的身材，真的只能称得上细狗了！

  狄浩言忍不住扶额，道：“老二，你继续......”

  何阳嘉看到自己学校的第一如此备受打击的摸样，竟然有种莫名的兴奋。

  他倒是无所谓。

  反正自己万年老二当惯了，没有啥心理负担。

  反倒是那些常年稳居第一的天才。

  一下遇到这么多强悍的对手，心中自然会有些崩溃。

  何阳嘉越说越兴奋，继续为狄浩言介绍道：“看到了吗？那边背后背这个长枪的人了吗？”

  “嗯，看到了，他也有特殊体质？”

  狄浩言顺着目光看去，沉着脸道。

  他看到有那边有一人身穿深蓝色的武道服，神色冷峻。

  一把银色长枪背在背上，从不离身。

  从那人的气息中，可以感受出来，此人十分凌厉。

  若是长枪出鞘，怕是威势难挡。

  何阳嘉摇摇头道：“他是目前排名第四，文武高中的雷博轩。

  他倒是没有什么特殊体质！”

  狄浩言闻言松了一口气。

  “不过嘛，他可是八品上宗师雷贯中之子！

  他的一手鬼神枪如枪出游龙，尽得其父亲的真传！

  不仅如此，他还修炼出了雷家秘传的雷属性气血，配合他的枪法，战力惊人！

  我可是听说，他可是雷家百年难出的奇才！

  雷家极为看重他，将来家主之位，想必非他莫属了！”

  何阳嘉继续道。

  狄浩言听完后，神色愈发凝重。

  合着不是特殊体质，就是家大业大呗？

  这前几名每一个都极其强大。

  当真配得上顶级天才之称了！

  一时间，狄浩言觉得自己压力山大。

  真要将这群人力压，那的得付出多少的努力？

  亦或者，那几人就是无法跨越的大山，哪怕再如何努力，也无济于事。

  这时，狄浩言又想起了什么，问道：“｀～诶不对啊，这排名第三的人你还没有说，怎么直接跳第四去了？”

  何阳嘉此刻将他的头凑得更近了一些，挤眉弄眼道：“这第三啊，是个妹子！

  而且还是一位美女哦！”

  狄浩言闻言终于是眼睛一亮。

  似乎刚刚的阴霾都扫去了一些。

  他本人倒是没有特别的嗜好。

  但独爱看美女。

  “在哪呢？”狄浩言环顾四周，寻找着。

  何阳嘉暗笑，可惜道：“你来晚了！她刚刚已经被总教官喊出去谈话了！”

  狄浩言脸上露出后悔之色，道：“尼玛！美女少看一眼那就真的是少看一眼啊！

  早知道有美女看，我这一路上少杀些凶兽得了！”

  “哈哈哈！”

  何阳嘉见狄浩言听到美女这一话题就没个正形，不由得被逗笑。

月废君【⒌90@(1909
  狄浩言后悔一阵后，摆出正色，看向营地中心的大屏幕。

  “洛元曦，嗯，的确是个好名字啊！

  看这名字，估计人长得就不差！

  她有什么特别之处？”

  狄浩言很是感兴趣的问道。

  然而，号称天才百晓通的何阳嘉却摇了摇头，道：“那我还真不去清楚，除了知道名字学校之外，有什么天赋特别之处我也一概不知啊！”

  狄浩言嘴一撇。3
  最重要的消息，结果这家伙不知道？6
  “老二，你是个屁的天才百晓通！”0
  狄浩言忍不住骂了一句。
  何阳嘉也不在意，切了一声道：“但据小道消息，这个洛元曦似乎和武王有点关系！”
  听闻此言，狄浩言眼睛都瞪大了一些。3
  我去！0
  原来这个才是最牛逼的。4
  能和当世武王有关系，那其背景简直是不敢想象啊！3
  什么雷家家主，什么高校(好的好)校长来了，都得恭恭敬敬的！

  两人交谈的话音刚落。

  一名少女和总教官走了进来。

  那少女满头秀发自然垂落，大眼水灵灵的。

  她的琼鼻挺翘，贝齿如玉，红唇性感。

  那天鹅般的雪白颈项，再加上那修长，曲线起伏而让人血脉喷张的身材，真让人感觉这是一个绝世佳人。

  她一进场，现场的目光停留在她的身上。

  不少的天才甚至连眼睛都舍不得挪开。

  这时，那少女和总教官说了些什么。

  总教官微微点了下头。

  最后，那少女回到了自己之前所待的地方。

  她所过之处，少女的清香扑鼻，令人心旷神怡。

  而她往那里一站，气质出尘，像是九天上的仙子临世，令人心生好感，却不敢靠近。

  这可能就是所谓的只可远观，不可亵玩焉吧。

  连一直认真看书的林修才，他的目光也忍不住从书中脱离，看了一眼。

  “她就是洛元曦吧？确实美！

  还和武王有关系？

  不会是武王的女儿吧？”

  狄浩言见到洛元曦的那一刻，之前的阴霾一扫而空。

  他一边欣赏，一边嘿嘿直笑。

  没办法，平生他就这么一个爱好。

  喜欢欣赏美女。

  而一旁的何阳嘉听到后，脸色一变。

  “老狄！敢这么编排武王，你想死别带上我！

  不过嘛......我觉得不可能。

  武王都上百岁了，要有也早有了。

  不至于现在才要，对吧？”

  何阳嘉离狄浩言远了几步孕。

  不过也忍不住八卦了一句。

  狄浩言此刻也有些害怕了。

  他刚刚只不过是心中想的，这么忍不住说出来了？

  妈的！

  听说武王的脾气很暴。

  要是知道自己这么编排他，说不定一巴掌要将他拍死！.

第3章 小时！震惊全场，墨武苏默扬名！

  狄浩言四周望了望。

  发现除了何阳嘉之外，没人发现自己编排武王，心中暗暗松了一口气。

  随即他也正经了起来。

  他神色凝重的看向林修才，低语道：“不出意外的话...

  林修才就是这次入营选拔的第一了。

  我等最强的对手！”.

  但不出意外的话。

  马上就要就要出意外了。

  正当众人还沉浸在林修才的成绩和洛元曦的容颜上时，一名少年从一个山洞内走进了营地。

  那少年面容俊俏，身材修长。

  他神色平常，但身上带的一种气质，非一般人所能具备。

  那脱俗的气质，的确让人不由得多看上两眼。

  尤其是他那肩头扛着的一个半米长的金色长角，更加的惹人注目。

  而在这一刻。

  营地中心处的大屏幕闪动了一下。

  红色字体变换，全场所有人的排名都随着这位少年的到来，而再次下降了一名！

  与此同时。

  营地中响起播报声！

  【墨武高中，苏默成功完成入营选拔，用时0小时11分秒】

  【击杀总积分：3633点】

  【当前排名：第1名】

  这道播报声传遍全场。

  整个营地都直接沸腾，哗然一片。

  这轰动声比之前林修才来到这里的时候还要大！

  很多人直接看呆了，感觉到头皮发麻！

  “什么？用时七小时！？

  有没有搞错！”

  “卧槽！那人谁啊？竟然比林修才还要早一个多小时！

  他是怎么做到的？

  尼玛！开挂了？！”

  “不只是用的时间比林修才短，他凶兽击杀积分也高得离谱啊！

  五千多的凶兽击杀积分啊！

  他的凶兽击杀积分是林修才的数倍！

  我滴个龟龟，如今的第一和第二的差距都这么大了！”

  “没想到还有人可以将林修才挤下去，真的牛逼啊！”

  “......”

  现场不少人惊呼。

  他们都忍不住站了起来，朝着苏默的方向望去。

  这一刻，苏默当真就如烈阳，无数繁星都黯然失色。

  主要还是苏默的成绩太惊人了。

  他们本以为林修才已经难以超越。

  没想到现在竟然有人一下子超越了这么多！

  简直是将他们的认知按在地板0上摩擦！

  这家伙还是人吗？！

  “卧槽！”

  狄浩言听到那洪亮的播报声，喊了一声。

  “真出意外了！还真有比林修才还猛的！”

  他心中震撼。

  何阳嘉更是盯着营地中心的大屏幕发呆，咽了咽口水道：“来了个真狠人呐！”

  陆清泰和雷博轩两人也是心中一惊。

  他们目光如炬，都盯着不远处刚来营地的那名少年身上来回打量。

  对他们两人来说。

  林修才能在此次入营选拔中夺得第一，一点也不奇怪。

  毕竟林修才可是精神念师。

  其一出生可就号称天生宗师，谁能比拟？

  早在还没有参加入营选拔之前，林修才的名号已经是如雷贯耳了。

  他们两人看着营地中心的大屏幕，除了震惊之外，脸上还出现一丝疑惑。

  墨武高中？

  苏默？

  这个苏默是谁？

  之前从未听说过。

  就连那人的学校，此前也是闻所未闻。

  此时此刻，现场的哗然声，若巨浪一般席卷全场。

  林修才也是第一次真正的把书放下。

  他合上手中的书，目光看向了不远处的苏默，脸上露出凝重之色。

  他的第一竟然被人夺去了。

  哪怕是他自己也都没有预料到会有这样的事情发生。

  他心中虽不动气，但也有一些异样感。

  此人看着面生。

  他绝对没有注意到过。

  甚至说，此人来天才营选拔之前，名气都不高！

  洛元曦也略带好奇的打量着苏默。

  这人什么来历？

  不知道有不有趣？

  “人还不少。”

  苏默扫了一眼众人。

  同时还多看了一眼洛元曦。

  毕竟美女嘛。

  是个男的都爱看几眼。

  这时，洛元曦与苏默的眼神相对。

  苏默倒是脸皮厚，就这么大刺刺的盯着看。

  反而将洛元曦看得都有些不好意思，将头偏到了一边。

  苏默见那十分灵动的妹子不再看他，也不再在意。

  他将肩头的金陨犀犀角拿了下来，直接杵在了地上。

  “那是！”

  这时，终于有人从苏默的身上移开，看向那根半米长的金色长角。

  此前众人一直被苏默的时间和凶兽击杀积分所吸引。

  大家都对苏默这个人极为好奇。

  现在众人听到惊呼。

  顺着那人手指的地方看去。

  这不仔细看还好。

  一仔细看，现场的众人都不由得倒吸了一口凉气！

  他们的脸色变幻，张大了嘴巴，眼睛都差点直接瞪出来！

  那根半米长的金色长角，好像是一头金陨犀的犀角！

  “我滴妈！我没看错吧？

  他手中拿的家伙是金陨犀的犀角？”

  “这东西怎么在他的手里？

  他难道......这怎么可能？”

  “......”

  现场不少人咽着唾沫，一脸的不可思议。

  陆清泰和雷博轩两人的瞳孔更是一缩，脸上都露出一丝难以置信之色。

  这家伙将三品金陨犀给宰了？

  两人心中也不愿相信。

  但他们能看得出来。

  苏默此刻手中拿着的金陨犀犀角还散发着淡淡的威压，令人发寒。

  那的确是不久前才死的金陨犀的犀角！

  能够来到这里的人，哪一个没有直面过三品金陨犀？

  甚至还有人亲自和三品金陨犀交手过！

  “这家伙手中拿着金陨犀的角。

  那只有一种可能，他在山洞内金陨犀给击杀了！”

  陆清泰沉声道，眼中闪烁一丝惊色。

  此言一出，现场众人的头皮发麻，嘴里的凉气吸个不停。

  他们实在难以想象，三品的金陨犀，这人到底是怎么将其击杀的？

  “击......击杀三品级别的金陨犀？”

  有人难以置信，嘴里喃语。

  众人看向苏默的眼神不断的在变化。

  他们此刻看苏默，犹如在看一个妖孽。

  大家都知道三品级别的金陨犀有多恐怖。

  在场的众人都是亲自见识过，或者领教过的！

  他们有一大部分走进山洞，在感受到金陨犀的恐怖气血威压之后，直接果断放弃，选择爬山。

  有的则头铁一些，选择挑战。

  但最终的结果，却都是被金陨犀狠狠地教训一顿。

  要不是教官及时出手相救。

  他们恐怕早已经被三品级别的金陨犀给踏扁了！

  那种面对无法战胜的恐怖感觉，甚至不敢再去挑战第二次。

  因为那是一种无限接近死亡的体验。

  即便是知道教官会出手。

  他们不会死。

  但也不想再 群 经历。

  那是来自内心深处最真实的恐惧！

  此时此刻，不远处的狄浩言咽了口唾沫，嘴里感叹道：“龟龟......这才是真正的猛人啊！

  用来守关的三品金陨犀，竟然被他给宰了！”

  他现在的心中宛若掀起滔天巨浪。

  毕竟他还是相当清楚金陨犀的恐怖的。

  连他这样的天才在三品金陨犀面前都坚持不到秒。

  而眼前的这人却直接将三品金陨犀击杀。

  这种差距带来的震撼，自然不用多说。

  他难以(aedd)想象，苏默到底有多强大！

  反正他没有信心比肩。

  更不用说超越了。

  何阳嘉也是点点头，凝重道：“我觉得那人更恐怖的还是凶兽击杀积分和时间！

  他所得的凶兽击杀积分可是林修才的数倍！

  但来到营地的时间，却依旧遥遥领先！”

  狄浩言闻言也沉吟一阵。

  的确。

  他此刻也想到了。

  要是那人不杀这么多凶兽，想必时间还能再提前个两三个小时！

  苏默见到众人都望着自己，倒是没有半点的不好意思。

  他可是这里的排名第一。

  万众瞩目，自然是理所应当的事情。

  再说，之前在墨武高中。

  这种万众瞩目的情况也多了去了。

  他早已经习惯。

  现在只不过换了一群人。

  以前是一些普通的高中生。

  现在是一群各市高校的天才而已。

  没什么两样。

  “也不知道到达营地之后，后面的流程到底是什么？

  难不成一群人就在这里干等着？”

  苏默如今知道自己可是排名第一。

  而且凶兽击杀积分也是遥遥领先。

  他可是心心念念夺得第一之后，能为他带来什么奖励？

  毕竟他可是放弃了不少特殊区域，选择来到营地中的。

  随后，苏默在地上拖着那长长的金色犀角，打算找个位置坐下，耐心的等待一会儿。

  众人见苏默一动，不知道为何，心中都有些惧怕。

  他们纷纷起身，为苏默腾出足够宽敞的位置。

  这也不难怪。

  在他们眼里，苏默那可是杀了三品金陨犀的天才，实力强悍无匹！

  还有那所用的入营时间，也是惊人。

  那凶兽击杀积分更是惊人！

  他们要是无意间招惹这位祖宗，怕不是下场和这头金陨犀一样，身体骨头都被这家伙拔出来？

  众人都不知道苏默这人好不好说话。

  自然不愿意随意去招惹。

  能避则避。

  不能避也拼命避！

  苏默见一群人这么识趣给他腾位置，也不客气，随意找了个位置待着。

  陆清泰和雷博轩两人也是神色忌惮。

  在还没有弄清楚苏默底细之前。

  他们自然也不会有什么动作。

  若是能与其交好自然不错。

  毕竟谁都不是傻子，希望自己将来有个这么强大的敌手。

  陆清泰此刻终于收回目光，低语道：“不愧是入营选拔，真是卧虎藏龙啊！

  本以为林修才足以傲视群雄。

  没想到突然出现一个名不见经传的苏默。

  他的实力只怕比林修才更加可怕！”

  雷博轩跟着点点头，心中也有所盘算：“不知道这苏默的性格怎么样？

  若是能将其招揽，为我雷家所用的话，想必我雷家的势力又将更上一层楼了！”

  在不远处，洛元曦的目光也正盯着金陨犀的长角。

  但她却有了不一样的发现。

  她看到在金陨犀的角末尾，有着密密麻麻的孔洞，似乎有些不一般。

  过了许久。

  她才只用自己能听到的声音轻声道：“七伤拳杀伐真意，七杀！”

  此时此刻，苏默没有理会众人的目光，正准备坐下。

  而也在这时，林修才的目光扫了一眼苏默手中的金色长角后，露出笑容，道：“本以为这次能击杀三品级别的金陨犀的只有我一个！

  果然，我还是小看天下英才了！

  认识一下吧。

  在下是山河高校的林修才！

  兄弟，你这么称呼？”

  此言一出，才刚刚稍微安静一些的营地又沸腾了起来！

  “卧槽！原来林修才也在这次击杀了三品金陨犀！

  他要是不说，我们还真不会知道啊！”

  “实力这么强了，还这么低调，只能说牛逼！

  我要是这么强，我恨不得直接起飞！”

  “......”

  只要不是傻子，都能听明白这句话的重点。

  不只是那苏默击杀了三品金陨犀。

  还有林修才也在这次入营选拔中击杀了三品金陨犀！

  而林修才更加的低调一些。

  并不像苏默那样取下犀角招摇过市。

  这句话看似是在赞叹苏默。

  但实则 📕捌6^*⒍&{3_;: 不仅提出了他林修才也击杀了三品金陨犀。

  还比苏默更加的沉稳低调。

  相当于是踩着苏默，拔高了自己。

  但纵使众人知道其中的道道，可嘴里还是忍不住惊叹。

  毕竟那可是三品金陨犀。

  一头足以让他们感动恐惧的三品凶兽！

  此时此刻，苏默闻言朝着林修才的方向看去。

  他看到林修才的这身行头，尤其手中还有一本书，便明白了个大概。

  苏默眼神微眯。

  同为喜欢装逼的逼王，他自然一眼就看出这个叫林修才家伙很装逼！

  刚刚这家伙说话，也是生怕他抢走了风头。

  这格局不怎么大啊！

  苏默心中一动，淡笑回答道：“墨武高中，苏默。”

  虽然墨武高中名声不显，不是这次营地中心的大屏幕上有显示。

  众人甚至不知道龙夏省还有这样的一个高校。

  但这些自然都不重要了！

  因为他们都明白。

  只要之后不会再出意外的话。

  从今天开始，墨武高中的苏默，必然会成为万众瞩目的焦点！.

第33章 两位宗师亲临，十分重视！

  在中心区域营地外的一处房间中。

  这里是本次入营选拔的总指挥室。

  在总指挥室里面有着不少教官聚集。

  在他们的面前，有着十来个大屏幕，旁边还堆积了不少的~腕表。

  这些腕表是随着不断有学员进入营地，通过了这次选拔，而上交上来的。

  “这些腕表都解密解-禁了！

  随时可以在大屏幕上查看里面的数据和学员在灵蛇界域内的表现！”.

  一位教官汇报道。

  “嗯，很好，等下有大人物过来，都一一码放好！”有位姓乔的教官嘱咐道。

  此言一出，不少的教官都露出好奇之色。

  有人忍不住问道：“乔教官，那大人物是谁？”

  乔教官呵呵一笑，道：“等下来了你们就知道了！”

  话音刚落。

  有位身穿紧身武道服的女子从总指挥室外走了近来。

  那女子身材凹凸有致，修长而洁白的美腿恰到好处。

  她肌肤若凝脂，搭配上那傲人的身材，显得风韵十足。

  看上去有种成熟之美。

  但她浑身气血充裕，气息中带着一股狠劲，让人心中都不由得一惊。

  她刚来，眼睛便看向总指挥室里的十来个大屏幕，眸光闪闪。

  “乔教官，你说的大人物竟然是她！”

  “原来是她！这可是个大狠人呐！”

  室内的不少教官面带尊敬。

  他们面对这位女子不敢有半点不敬和非分之想。

  很显然。

  在场的众多教官都知道这位女子是谁。

  她名叫阮夏青。

  乃是魔都大学最年轻的宗师之一！

  她不到三十岁，便成就了七品宗师之位。

  不仅如此，她还是封王亲传！

  可谓是天资与出身都极为的傲人！

  不少教官对她的名号如雷贯耳。

  众人知道她在数月前，在与诸天十强族的交流之战中夺得了第一！

  算是一举将诸天万族都给震慑住了！

  而阮夏青不仅仅是天资过人，实力绝顶。

  连她教书育人的功夫也是屈指可数的！

  她在教育部都挂名了一个副部长的职位！

  在她手里培养出来的天才极多！

  此刻众人对阮夏青的敬仰极深。

  这样的人物，实力强悍，还会为人族培养大批天才为后续力量。

  这样的人怎么能不让人产生敬意？

  这才是为人族做出不少贡献的人！

  说到这里，众多教官心中也明白了一个事情。

  那就是上面都将阮夏青请来培养这一届的天才，可见上面对这次的入营选拔有多么的重视了！

  阮夏青此刻神色淡淡，一双美目盯着屏幕。

  她对周围的小声议论声没有半分的反应。

  似乎只有屏幕上各大高校天才的表现，才让她有所兴趣。

  这时，有一道声音从众人的身后响起：“阮宗师，怎么样？

  这次可有满意的苗子？”

  还未等阮夏青开口。

  一名身材极其健壮，脸上带有刀疤，浑身杀气的男人走了进来。

  这男人看着只有三十来岁的样子。

  原本簇拥在阮夏青身边的一群教官感觉到那股杀气，心头都是一紧，纷纷回头看去。

  那股杀气绝对是杀敌无数的人，才能具备的气息！

  令人心中不由得胆寒！

  刚刚问阮夏青话的人，正是这位男子。

  “项飞尘！”

  这时，这里有人发出一声惊呼。

  不少教官神色都开始激动起来。

  “连项宗师都被请来了！”

  “这次的入营选拔，上面真的比以往要重视太多太多了！”

  “......”

  一群教官感受到那股骇人的杀气，非但没有恐惧，反而眼中全是敬重和兴奋！

  因为项飞尘可是和阮夏青一样，在人族都 群 大名鼎鼎，名声远扬的人物！

  但项飞尘与阮夏青不同。

  项飞尘可是真正从万族战场上杀出来的人物！

  因此受到众多武者的崇敬。

  “项宗师也来了！这可是个狠人呐！”有人惊呼。

  项飞尘可还是武王麾下的将军之一！

  曾在六品境界时，就能逆伐异族七品！

  也是三十岁不到晋升七品宗师！

  不仅如此，项飞尘在步入宗师之境后，更是一飞冲天。

  当年在南平地窟的那一战。

  他直接以一敌三，力战三位异族宗师。

  这等战绩，在当时震动了整个万魔地窟了！

  而今年的西兴地窟一战，以七品宗师之身硬撼天灵族八品上宗师不落下风，一战惊世！

  一群教官在项飞尘面前都跟个小学生似的，眼里尽是崇拜之色。

  没办法。

  项飞尘战绩赫赫。

  他的名字经过今年西兴地窟一战后，已经彻底响彻各大地窟和诸天万界了！

  此时此刻，阮夏青闻言也是轻轻一笑，尽显女人妩媚。

  她看向后面的项飞尘，眯着一双美目，道：“龙夏省不愧是武王故乡啊！

  钟灵敏秀之地，人才也是辈出！

  这一次倒真是有不少不错的苗子。”

  但话音未落，她又马上话锋一转道：“不过，再好的璞玉不经千刀万刀的雕刻也不过是顽石。”

  阮夏青的这句话说得也没有错。

  天才之所以称之为天才。

  那是能常人所不能，会常人所不会。

  因此天资，性格，武道悟性，武道修为，气血，战力，实战，潜力等等都缺一不可！

  若是缺少其中一样。

  在这些大人物的眼里，也都不过是一块不可雕琢的璞玉而已。

  而这一次的入营选拔，正是将所有不可缺少的资质融合在一起，来进行的综合评选。

  从灵蛇界域外围到中心区域的营地，全程有三四千里。

  武者全力奔袭之下也需要两天多的时间才能到达。

  这一路上路途崎岖，山林湖泊众多，需要跋山涉水。

  更不用说路途上所遭遇的各种凶悍凶兽了。

  这么一算下来。

  三天的时间看似很长。

  一个正常的武者不眠不休之下，绝对能赶到中心区域的营地。

  但只要路途上稍有耽搁，恐怕就会超时，而被淘汰。

  如今能通过这次选拔的，已经能称得上年轻一辈中的佼佼者了！

  此刻，项飞尘点了点头，他自然也同意阮夏青的观点。

  随后，阮夏青淡淡一笑，接着道：“这次的选拔，对于武者的气息控制分配，以及气血的运用都是极大的考验。

  是猎杀凶兽拿积分，还是节省气血赶路。

  也是考验他们对局势的判断。

  俗话不是说的好嘛？有多大能力，办多大事。

  哪怕是天才，若是狂妄自大，不知深浅，那将来也只有夭折的份！

  我之所以设计这样的选拔。

  那是因为能在这种条件下达成目标的，无疑是名副其实的天才。

  若能在这个基础上多拿凶兽击杀积分，那就更是天才中的天才了！

  但能入营地是一回事。

  而有资格被我亲自指导又是另一回事。

  被被我亲自指导的寻常天才可不行。

  我只收精英！”

  阮夏青说完，挥了挥手。

  紧接着，一名教官立刻为她调取来了资料。

  阮夏青此刻手中拿着几个腕表，又道：“目前进入营地的，我比较看好的就只有这几个。”

  “哦？”

  项飞尘眼睛一眯，也有些兴趣。

  毕竟能被阮夏青看上的，自然不是普通的天才。

  绝对是远超同辈天才的人物。

  阮夏青也没墨迹。

  她直接在其中的一个腕表上轻轻一点。

  顿时，总指挥室的大屏幕上播放起了一人在选拔路途中的画面。

  同时还播报出了那人的资料介绍。

  【华武高校陆清泰，用时10小时43分3秒完成本次入营选拔，击杀总积分1043点】

  画面中。

  陆清泰一身发达的腱子肉，身材很是高大。

  而他在他的面前出现一股兽潮！

  这股兽潮数量应该有三四十头的规模。

  其中二品级别的凶兽就有近十头！

  陆清泰被团团包围。

  但他似乎没有半点惊慌，赤手空拳应对。

  他浑身肌肉高高隆起，气血鼓动，血气在周身环绕。

  “轰！！！”

  “轰！！！”

  “......”

  陆清泰的确霸道，以纯气血力量硬撼。

  不过三四拳的样子，直接率先轰杀了一头二品凶兽。

  这时，有教官不由得赞叹道：“先天战体的确不俗啊！

  双倍战力，真是占尽了优势！”

  大屏幕上的画面还在继续。

  轰杀了一头二品凶兽的陆清泰并没有停手。

  他反而若战神一般，一个大跨步，朝着兽潮冲杀了过去。

  现场鲜血四溅，不过五六分钟的样子，兽潮被灭了大半，到处都是凶兽残尸。

  还有一些剩下的凶兽眼中惊恐，直接被陆清泰的气势给吓跑了！

  0····求鲜花······

  大屏幕中的画面再度一转。

  此刻，陆清泰遭遇到了一头准三品的凶兽！

  但他一如既往的强势，直接飞奔硬撼。

  结果也没有令人失望。

  那头准三品凶兽的头颅直接被陆清泰硬生生的锤得稀碎！

  最后，他来到了山洞，选择挑战三品金陨犀。

  画面中，他面对三品金陨犀丝毫不惧，同样硬撼。

  现场电光四溅，血气弥漫。

  陆清泰浑身肌肉几乎增大了一倍，拳拳到肉的与三品金陨犀展开肉搏。

  不得不说，画面的确震撼。

  金陨犀那皮糙肉厚的身躯，竟然被陆清泰的拳头砸得到处都是凹陷。

  而金陨犀那金色长角放出的电流，也只是在他的拳头上留下点点黑印而已。

  很明显，他不仅战力高得吓人。

  同时也身怀防御武技！

  最后，金陨犀被他轰杀成重伤，倒地不起。

  一旁的教官看得目瞪口呆，当即宣布入营成功！

  看到这里，项飞尘点了点头，道：“这陆清泰的确不错，先天战体，天生适合战斗啊！”

  阮夏青微微一笑，随即又轻点了一下另一块腕表，说道：“这个看完，还有。”

  下一刻。

  大屏幕上的画面一转。

  一个身材高挑，背后背着一杆银枪，一脸凌厉的少年出现在画面里。

  同时，这里也播报出这名少年的资料介绍。

  【文武高中雷博轩，用时11小时33分秒完成本次入营选拔，击杀总积分1033点】

  ...0...

  画面中。

  雷博轩飞速前进，遇到一头准三品凶兽。

  他没有任何多余的动作，长枪瞬间出鞘。

  一道寒芒闪烁。

  那头准三品的凶兽竟然直接被长枪洞察了胸膛。

  就这样，雷博轩一路无言，遇到凶兽便出枪，没有一丝一毫的拖泥带水。

  最后，他也走进山洞，选择挑战三品金陨犀。

  他被教官带去。

  还未等教官连问三遍，他已经快速出枪动手。

  枪出如龙，声势不俗。

  银枪的寒芒在空中闪烁。

  他与三品金陨犀缠斗不过一会儿，抓住破绽，直接将金陨犀的一条腿给斩了下来。

  那教官也是当即宣布雷博轩入营成功。

  “雷家的嫡子，这鬼神枪的造诣的确深厚。

  我可是听说他修炼出了雷家秘传的雷属性气血，这次入营选拔都还没有施展出来。”

  项飞尘脸上露出一丝欣喜之色。

  比起一直战斗，他更乐意看秒杀画面。

  阮夏青没有说话，继续有朝着一块腕表点去。

  画面里，那是一位少女。

  长相甜美，乌黑发丝自然垂落，若一道瀑布。

  周围的丛林树木都似乎成为了她的映衬。

  每一分每一秒都能组成一卷优美的画卷。

  与此同时，现场也播报出了这位少女的资料介绍。

  【天元高中洛元曦，用时11小时1分4秒完成本次入营选拔，击杀总积分1003点】

  她在灵蛇界域漫步，步子不急不缓。

  像是在欣赏美景一般。

  当她遇到凶兽，无论是一品，还是二品，乃至准三品，都无一例外的过上两招，摇了摇头才选择击杀。

  这种情况就好像遇到什么都想先试试其实力。

  甚至说，要是真有凶兽真的能与她过上两招，她可以陪其练上一天！

  最后，她也选择走山洞，直面三品金陨犀。

  与前两人不同。

  她只与那头三品金陨犀过招了秒，旁边的教练喊停，她才停下。

  看似她没有对这头三品金陨犀造成什么伤害。

  但不少人都能看得出来，她面对金陨犀时那游刃有余的姿态，嘴角微笑，呼吸平缓，必然是没有使用什么真实实力！

  可以说和之前一样。

  她感觉那头金陨犀实力比之前遇到的稍强一些，想多过两招，观察其出手方式！

  一直播放画面，还没有评价过人的阮夏青，顿时目光微顿，轻笑道：“这小丫头有点意思。

  故意藏拙的太明显了一些。

  否则的话，她的成绩不会比陆清泰差。”

  “嗯，那是自然。”项飞尘似乎早有所料，不咸不淡的回应了一句。

  而这时，阮夏青歪了一下头，八卦道：“听说她和武王有关系，不会真是武王的女儿吧？

  武王都这么大年纪了也能铁树开花？

  真是太有意思了！”大.

第39章 这苏默，必须归我！

  众人听到阮夏青当众编排武王，浑身的冷汗直冒。

  我滴妈！

  不愧是魔都大学最年轻的宗师之一。

  恐怕除了她，真的没有敢如此编排一代武王了吧？

  作为武王麾下将军之一的项飞尘也是一阵头大。

  “不知道，不了解，不清楚。”

  项飞尘面对阮夏青的八卦，直接来了个三连。

  总之一问三不知.

  随即，他转移话题道：“所以阮宗师选择这三个人？”

  阮夏青没有得到想要的答案，也没有在意，摇头道：“不急。

  听说后面还有更强的武道苗子。

  不过不出意外，这三个我的确有意让其进入我的潜龙组由我亲自培养！”

  阮夏青的话音刚落。

  从外面进来一名教官，立刻汇报道：“有新学员通过选拔！腕表资料破纪录了！”

  项飞尘和阮夏青两人的眼睛都同时一眯。

  阮夏青当即道：“调取他的资料，我来看看。”

  “是！”

  说着，那名教官点了一下手中的一块腕表。

  顿时大屏幕上出现一道画面。

  那位新学员面容俊朗，气质脱俗，一身的白色宽松武道服，显得仙气十足。

  此刻，现场也播报出这位学员的资料介绍。

  【山河高校林修才，用时3小时49分04秒完成本次入营选拔，击杀总积分13点】

  画面中。

  林修才在灵蛇界域内闲庭信步，宛若在自己的后花园散步一般。

  他的目光自始至终都在手中的那本书上。

  而在他的身后悬浮着几把小剑，寒芒闪烁，锋利异常。

  “三零三”当他遇到凶兽时，依旧头也不抬一下，行走的步伐也未曾变化。

  “刷！！！”

  飞剑瞬间激射而出，直接将他所遇的凶兽击杀。

  这一路上，他所过之处遇到的凶兽皆被飞剑一剑斩杀。

  让人有种说不上来的飘逸和轻松。

  仿佛击杀凶兽，与他无关。

  他不过是从旁边路过而已。

  画面一转。

  林修才来到了山洞，遇到了一头三品金陨犀。

  这时他才稍微认真了一些，目光终于从书中移开，放在了三品金陨犀的身上。

  “吼！！！”

  金陨犀大吼，朝着他冲杀而来。

  但林修才身形岿然不动，不过伸出两指，朝着金陨犀随意一指。

  “锵锵！！！”

  几把飞剑齐出，直接斩向金陨犀。

  现场金属与金属之间的碰撞声不断，电光闪烁，寒芒闪耀。

  没过片刻，数把小剑直接将那头三品金陨犀给洞穿。

  身体上都处都是鲜血淋漓的血洞，场面骇人。

  他击杀金陨犀，用时也不过三十二秒。

  而且显然他还有很大的余力。

  击杀的相当轻松。

  阮夏青看完林修才的战斗画面，满意道：“精神念师不愧是上天的宠儿。

  天生宗师果然不凡。

  加上他刚好四个进我的潜龙组。

  而林修才算是头号潜龙。”

  项飞尘闻言苦笑，道：“好苗子都让你选了，你还真不客气，一点都没给我留！

  就连我们武王大人的阿洛，你也选了！”

  阮夏青淡淡一笑，安慰道：“别急，说不定有更好的呢？”

  项飞尘直接翻了个白眼，心中极为无语。

  最强的林修才都被直接霸道的安排到潜龙组了，哪还有更好的？

  就当这时。

  又有名教官从外面跑了进来，脸上尽是兴奋之色。

  “又有新学员通过选拔！并且再次刷新了记录！”

  听到这句话，阮夏青和项飞尘都互相对视了一眼。

  他们都从对方的眸子里看出一抹诧异之色。

  因为对于这一次参加的天才，他们两人对学员们的潜力和实力早就提前了解了一番。

  能有资格被他们两人注意到的也就那几个人而已。

  阮夏青刚刚更是等了一两小时，就是在等林修才出现在营地之中。

  但现在，林修才刚破的记录，眨眼就有另一个人打破了林修才的记录？

  一时间之间，他们两人都有些好奇起来。3
  “难不成我还看走眼了，漏掉了沧海遗珠？”6
  阮夏青低语。9
  项飞尘也是点点头，显然也是同样的想法。3
  不单单是他们。9
  在场的众多教官也是一脸的懵逼。
  能破林修才的记录，那得是多么耀眼的天才？
  但这样的天才，他们此前怎么从来没有听说过？3
  “调出来。”阮夏青没有墨迹，当即道。9
  那名刚刚来汇报的教官点头，将手中的一块腕表交给了阮夏青。

  阮夏青看了一眼腕表上的名字和学校显示，喃语道：“墨武高中，苏默。”

  项飞尘也凑过来，确认了一眼。

  随后两人又对视了一眼。

  很显然，两人对苏默这个学员并没有太多的印象，脑海中都在飞速回忆着。

  这时，阮夏青问道：“墨武高中，这学校你听说过没

  项飞尘一下还真被问住了。

  他苦思冥想了一下。

  作为宗师，他们都有过目不忘的本领，所以只要之前看过，怎么都会想起来。

  过了好一会儿，他终于在脑海中搜寻到，说道：“我想起来了，好像是天阳市的一所高中。

  在废墟中建立，底蕴不行。”

  想到这里，无疑让阮夏青和项飞尘两人更加的好奇了。

  一所在龙夏省名不见经传的高中，又是在废墟中建立的学校，底蕴不足。

  如此水浅的地方，难道也能蕴真龙？

  “多想无益，直接看看吧。”阮夏青说道。

  项飞尘点点头，也正有所意。

  下一刻，阮夏青轻点了一下手中的那块腕表。

  顿时总指挥室里的大屏幕上出现了一道画面。

  一名面容俊俏，气质超凡的少年出现在众人的眼中。

  同时现场也想起了播报声。

  【墨武高中苏默，用时0小时11分秒完成本次入营选拔，击杀总积分3633点】

  这道播报声一出，现场的不少教官都不由得心中一惊。

  “足足比林修才快了近两个小时！

  这个记录刷新得有些离谱了！”

  “还有那凶兽击杀积分，这小子在灵蛇界域到底宰了多少凶兽？”

  “.......”

  一群见过不少世面的教官也忍不住心头一震，纷纷说道。

  而阮夏青和项飞尘两人并未出声。

  但他们两人的眼睛都死死的盯着大屏幕上的画面！

  画面中。

  苏默的身形极快，所过之处掀起一片枯叶纷飞，宛若飓风。

  他单脚轻点枯叶，身法飘逸到了一个极点。

  让人看得赏心悦目。

  而在这时，在苏默前方出现一群凶兽。

  但他的身形并未减缓，直接踏着枯叶而至。

  “砰！！！”

  苏默的脚尖轻点一群凶兽的头颅。

  那群凶兽直接犹如血花绽放般，朵朵绽开！

  这一路上几乎都是如此。

  无论是遭遇二品，还是准三品凶兽，皆都是轻轻一踏或轰出一拳，几乎没有停顿过，朵朵血花在他身后绽放。

  看到这里，项飞尘眼中闪烁一抹光亮。

  起先他见到陆清泰的先天战体战斗过。

  现在对比起来，似乎连先天战体这等特殊体质，在这个苏默面前都算不得什么。

  毕竟苏默对付凶兽皆都是一拳。

  而陆清泰的战斗，面对强横一些凶兽，还是得三四拳才能轰杀死。

  如此一对比，两者似乎都不在一个量级上面了。

  不过陆清泰自然也没有动员全力。

  但他看苏默的战斗画面，似乎也是游刃有余啊！

  不单单如此。

  他觉得苏默轰杀凶兽比雷博轩的长枪还要快！

  看得的确过瘾。

  随着画面不断播放，众多教官都看得有些眼花缭乱了！

  各种击杀片段，各种血花四溅，真的是应接不暇。

  不少教官心中都震惊了一下。

  “这小子的杀心也太重了一点吧？”有教官喃语道。

  众多教官都不由得点头附和。

  的确杀心太重，跟特么没有杀过凶兽一样！

  这要是被这小子注意到的凶兽绝对不会放过！

  如同犁地一般将前方所有凶兽全部灭杀！

  就不看凶兽击杀积分。

  单单只看这击杀片段，就绝对能猜出他杀的比林修才要多得多！

  不仅如此。

  大屏幕里除了放苏默的击杀画面，还有烤肉，吃肉的画面。

  那金灿灿的油脂，那洒满香料的烤肉，还有苏默那津津有味的吃相，让不少教官不由得咽了咽口水。

  有教官忍不住无语的说道：“这小子还挺能吃，光是吃肉的画面就有十几次了，而且烤的凶兽肉都不带重样的！”

  一旁的教官也是点点头，吐槽道：“这小子还专门带一把匕首就是为了分割血肉？

  这些也就算了，竟然还有打火机和各种调味香料？？？

  他倒是是来参加选拔来的，还是来烤肉的？

  这也忒会享受了！”

  就在众多教官觉得离谱，纷纷嘴里吐槽的时候0....

  大屏幕里的画面一转。

  苏默已经来到了山洞，被教官带到了三品金陨犀的面前。

  他没有墨迹，身形一跃，直接一拳将那头三品金陨犀轰杀！

  看到这里，众多教官们再也坐不住了。

  他们心中震荡，都不由得倒吸了一口凉气。

  因为他们很多人武道境界也不过才三品。

  不敢想象。

  要是他们硬撼这小子的那一拳，自己会不会也跟那头三品金陨犀一样，直接翘辫子？

  “这小子有点猛啊！”

  “确实，三品金陨犀一拳秒杀，之前看的几名太才，虽然战胜了三品金陨犀，但也没人能做到这种程度！

树#八陆@liu)漆3.)]
  你们看，视频里老王的眼睛都瞪出来了！”

  “......”

  现场的众多教官震撼无比。

  他们单单看视频都这么吃惊。

  真不知道当时在现场的王教官，是个什么样的心情？

  此时此刻，阮夏青和项飞尘两人的心头也不由得震惊了一下。

  “真有比林修才还猛的？”项飞尘盯着画面，脸色微微变化。

  这时，阮夏青眸光微闪，她立即点了一下手中的腕表，再次播放了一下苏默最后击杀金陨犀的画面。

  没过多久，她看完后轻吐一口气，脸上露出可惜之色。

  “七伤拳杀伐大式，七杀！”阮夏青轻叹道。

  然而，项飞尘此刻却双目放光，仿佛是发现了宝藏，大笑道：“哈哈，竟然是七伤拳！”

  这七伤拳让他不由得回想起多年前的事情。

  前些年，人族动荡，各大地窟暴动。

  诸天万族蠢蠢欲动，对人族虎视眈眈！

  那时候为了博出人族未来，军中不少人都修行了这种速成武技！

  除了七伤拳之外，还有血刀诀，天魔解体大法，逆开八门等等。

  无数武者用命打出了人族这些年的太平！

  所以七伤拳对阮夏青和项飞尘，尤其是对项飞尘这种军中武者来说，一点也不陌生。

  不仅不陌生，反而是一眼就能认出来！

  这时，阮夏青美目一垂，可惜道：“如果他自修炼了七伤拳，还能进入我潜龙组。

  只可惜啊，他连真正伤身的七杀也学了！

  虽然他现在战力不比林修才差。

  但论上限和潜力的话，他与林修才已经有了天壤之别！”

  项飞尘却似.乎一点也没听进去，眉开眼笑道：“这小子我喜欢！

  在各大高校都是禁止传授的情况下，还能学会七杀，简直他吗的就是个人才！

  再说了，七杀怎么了？

  不把身体折腾到极限，又如何在破败中崛起，在寂灭中复苏？”

  阮夏青也懒得和项飞尘瞎扯，无语道：“行了行了！

  你们武王一脉的理念和我严重不合！

  你喜欢就归你好了，我不抢！

  不过得注意一点，小心点折腾，别给他玩死了！”

  阮夏青说完，又是摇摇头。

  她有些可惜，心中也不禁吐槽：“武王这一脉的培养方式有一说一确实强。

  能培养出来的人都是战力绝冠同辈的狠人！

  但唯一的缺点就是他们那一脉培养人太废人了。”

  这也是为啥教育部这一次让她主导入营选拔和后续培养。

  而不是让项飞尘来主导的原因。

  若真让项飞尘来主导的话，怕是得给这一届的天才都整成废人！

  项飞尘自然不知道阮夏青在吐槽自己。

  他嘴一咧，笑道：“行！这小子归我了！

  哈哈，不管咋说，这小子肯定是我的，你不争还好。

  你若争，我可不会罢休！”

  自从苏默出现在他的视野力里后。

  哪怕是林修长这样的天才，他也觉得可有可无。

  让给这娘们儿也无妨。

  但要是让他让出苏默，那绝对不行！

  项飞尘看着大屏幕里的苏默，越看越欣赏。

  他嘴里不断低语道：“人才啊！真正的人才啊！”.

第60章 有苏默为红花，自然也要有绿叶！

  项飞尘嘴里念叨，神神叨叨的像是中了邪。

  嘴里还时不时笑出声。

  阮夏青看到项飞尘一把年纪了还一脸痴相，一副捡到宝的模样，忍不住扶额，心中无语。

  “这家伙真没点宗师的样子。

  果然，跟着武王长期作战的，个个都是疯子！”

  阮夏青白了一眼。

  虽然吐槽归吐槽。

  但她也不得不承认那名叫苏默的学员的天资的确很好。

  此前当苏默刚出现在大屏幕上时，的确被惊艳了一下.

  心中也有些惊喜，没想到除了那几人，还能有意外收获！

  当时她真的觉得苏默的天资绝对不逊色于林修才。

  若是苏默只修炼了七伤拳。

  她真的会不惜代价。

  哪怕和项飞尘当场翻脸也要让苏默进入她的潜龙组！

  因为只是修炼七伤拳，她还有补救的办法和机会。

  但这个苏默不仅掌握了七伤拳，就连最后的杀伐真意也掌握，修出了最后一式杀伐大式——七杀。

  这意味着苏默已然损耗了大量的潜力。

  她心中估计，现在苏默的五脏六腑恐怕已经变得极其脆弱。

  暂且不说武道三品境界。

  苏默将来面对四品炼脏境都将成为一道天堑！

  五脏因为七杀变得脆弱不堪，何以炼脏，何以突破四品？

  也就是说。

  哪怕是苏默现在在二品境界时有不逊色于林修才的实力又如何？

  找书  苏默将来在四品境界卡死。

  而林修才起步就是七品宗师！

  退一万步来说，就算不说七品这个境界。

  一个五品也随便爆杀一个连四品都难以晋升的武者吧？

  所以在她看来。

  苏默的上限和未来已经肉眼可见了。

  不值得她再将其加入潜龙组，浪费她的精力。

  “这个苏默太过于追求战力了，心态太急。

  他也和我的培育理念冲突04，可惜了。”

  阮夏青喃语一句，随后不再关注苏默。

  相当于苏默在她这边被判了死刑了。

  毕竟她见怔过无数天才从一开始的天资艳艳，到最后夭折。

  唯有真正崛起的天才才算天才。

  而中途掉队夭折的不过是伪天才而已。

  这也是她将自己的组取名为潜力的真意。

  潜龙不出终不成真龙。

  而她！就是那个将潜龙培育成真龙的人！

  这一次，她一次性培养四个天才成为真龙也已经足够。

  若是人数太多，恐怕质量也会有所下降。

  所以阮夏青心中也没有什么纠结。

  那苏默，项飞尘看上了，那就给他就是了。

  现场的教官们此刻还沉浸在苏默离谱的成绩之中。

  他们自然不能像阮夏青和项飞尘两人一样，只是从视频中就能看出这么多门门道道来。

  当他们看到两位大人物一人脸上可惜，一人欢喜得不得了。

  属实给他们弄晕了。

  这苏默到底是行还是不行啊？

  不过要是按照他们自己的眼光来判断的话，那自然是太行了！

  不仅刷新了记录，还远超林修才，绝对是今年最大的一匹黑马！

  这时，阮夏青开口道：“那我们就这样说好了。

  林修才，陆清泰，雷博轩，洛元曦四人归我潜龙组，由我亲自指导。”

  项飞尘此刻也收起了笑容，思考一番后道：“阮宗师，你一下要走了四个人。

  我的组里才苏默一个。

  不如你给我匀过来一个，均衡一下。

  这也让你不用这么劳累！

  这样吧！我也不说要林修才了。

  我是武王大人麾下的，我要个阿洛怎么样？”

  阮夏青听到项飞尘竟然打洛元曦的主意，脸色都是一沉，道：“洛元曦只是个小姑娘，你那培育方式，人家能受得了？

  要是人家在你手上有个三长两短。

  我看你回去怎么和武王交代！”

  项飞尘脸上露出倔强之色，似乎也不打算让步，大声道：“小姑娘怎么了？

  我们军中的娘们儿也有，个个比男的还彪悍！

  有的一身腱子肉比你头都大！

  还瞧不起小姑娘！”

  阮夏青听到项飞尘的描述，顿时感觉自己两眼一黑。

  她无法想象。

  像洛元曦这么水灵的姑娘，在项飞尘手中训练的膀大腰圆，五大三粗的模样。

  这场景别说她了。

  恐怕武王看到了，都得两眼一黑吧？

  到时候只怕项飞尘甭想在人界有落脚之地了。

  有时候她真觉得项飞尘脑子里缺根筋。

  搞不好就是跟着武王的理念炼傻的！

  她说什么也不可能将洛元曦给项飞尘来带。

  跟着项飞尘训练，哪里是训练？

  这简直就是要毁了洛元曦的未来。

  将来洛元曦还怎么嫁人？

  但话又说回来。

  她看项飞尘这一脸认真的模样，似乎真不是开玩笑。

  颇有种她要是不答应，就要翻脸的架势。

  “看来只能用绝招了......”

  阮夏青心中暗道。

  随即，她用极为轻松的语气说道：“行啊，那你用苏默和我换。

  大不了我再匀一个给你，一个苏默换我两个，够划算吧？”

  阮夏青仿佛是抓住了项飞尘的命门。

  这一刻，项飞尘气势一颓，像是个斗败的公鸡。

  “那就不必了。”项飞尘当即拒绝。

  同时他嘴里嘀咕道：“不想给就不想给，玩这一招有意思吗？”

  现场的众多教官看得是一愣一楞的。

  这才是神仙打架啊...

  阮夏青这时突然心中一动。

  她现在想到，虽然那苏默修炼了七杀。

  但是不得不承认苏默的战力的确不俗。

  似乎也可以为她所用，用于激励其他天才！

  “不如以苏默为磨刀石，磨炼其他天才，怎么样？”阮夏青也不避讳，直截了当道。

  项飞尘闻言似笑非笑，开口道：“你把我看中的重要人才当磨刀石。

  你倒是打了个好算盘！”

  阮夏青神色平常，道：“你同不同意吧！”

  项飞尘当即大笑：“行啊！我没意见！

  只是你不怕苏默这块石头太硬给你的刀子给磨碎了！”

  阮夏青妩媚的脸上出现自信之色，道：“我教出来的就没有让我失望的！”

  项飞尘呵呵一笑，他似乎也相当自信，一点也不虚。

  “挺好，正好我也觉得林修才，雷博轩，陆清泰和阿洛四 36939叁八久*老han 人也是苏默不错的磨刀石。

  既然你叫潜龙组，那我的就叫磨刀组吧！”

  说完，项飞尘又看了看一旁的腕表，道：“你的组有四个人，那我也得再挑几个。”

  这时他拿起狄浩言的腕表，点开看了一眼。

  总指挥室的大屏幕上顿时出现了画面。

  同时播报响起。

  【龙凤高校狄浩言，用时13小时6分秒完成本次入营选拔，击杀总积分933点】

  “这小子的凶兽击杀积分倒也之比前面几位少了点点。

  当然，苏默除外。”

  项飞尘说道。

  他句句不离苏默二字。

  看得出来，苏默是真的长在他的心巴上了！

  画面中，狄浩言击杀凶兽动作也不俗。

  哪怕是面对准三品，也能做到将其轰杀！

  不过，最后面对真正的三品凶兽金陨犀时就痿了，连秒都没有坚持下来。

  “勉勉强强还行，算得上可塑之才。

  要是不去挑战三品金陨犀，想必也能达到前五。

  在我项某人的培养下，想必实力也会有所大长进。”

  项飞尘微微颔首。

  算是将狄浩言也拉进了他的磨刀组。

  最后，他也懒得再去一一挑选了。

  直接将龙凤高校的万年老二何阳嘉也算进自己的磨刀组中。

  其实这些无所谓。

  苏默乃是他磨刀组的红花。

  自然挑两片绿叶衬托一番就行了。

  其他的不重要！

  要是此刻在营地内的狄浩言和何阳嘉两人，知道自己被选进重点培养组是因为要当苏默的绿叶陪衬一下的话，不知道会作何感想？

  “我也选好了。”项飞尘笑道。

  阮夏青微微一笑，道：“好，既然敲定了我们两人主要培养的苗子，那就拭目以待，看看谁才是磨刀石？”

  ......

  “啊起~”

  “啊起~”

  营地内，狄浩言和何阳嘉两人都同时打了个喷嚏。

  狄浩言警惕的环顾四周，低声道：“老二，我怎么感觉刚刚有人在背后蛐蛐我啊？”

  “嗯嗯，我也有感觉！

  老狄，不会是我俩之前在背后编排武王被人听到了吧？”

  何阳嘉连连点头，贼眉鼠眼的看起四周，想抓出背后说人坏话的歹人。

  而就在这时。

  有人突然惊异道：“诶！你们有没有感觉到周围的天地元气似乎越发的浓郁了？”

  “还真是！之前还不明显，像是温水煮青蛙一样，难以察觉！

  但现在一下猛然提升了很多啊！”

  有人跟着附和，眸子发亮。

  天地元气愈发浓郁对他们来说可是件好事情。

  在这里修炼的效率自然会更加的快速！

  就在众人议论之际，一名教官走来，笑着说道：“各位学员，接下来的三天里，此地的天地元气会越发的浓郁！

  其浓郁程度堪比大学的高级修炼室了，远不是你们高中武校所能比的！

  你们好好把握！

  该修炼的修炼！

  该晋升的晋升！”

  此言一出，众人的脸上都露出喜色。

  “还有这福利！不愧是天才营的手笔啊！”

  一群人不再耽搁，都纷纷开始修炼，疯狂的吸收此地的天地元气化为己用。

  狄浩言此刻也正经了起来，将刚刚打喷嚏的事情抛之脑后。

  “天才营果然够壕气啊，老二，我们来对了！”他感叹道。

  何阳嘉点点头，脸上喜笑颜开，一副没有见过世面的样子：“嘿嘿，这么说来，老狄，你在学校里的那专属修炼室也不过如此嘛！”

  不单单是他们嘴里不由得感叹。

  就连陆清泰的眸光也是微闪，他取出精血吞服，开始炼化。

  在不远处的雷博轩也是拿出精血，打算趁着这浓郁的天地元气冲击一波！

  周围不少天才看到两人取出的精血心中一动，脸上纷纷露出羡慕之色。

  此前众人也交流过。

  显然是知道有几个特殊区域都存在炼血诀这门珍贵功法。

  但想要得到，那0就必须面对二品凶兽级别的兽潮！

  不少天才也尝试过，但有的面对兽潮直接落荒而逃。

  有的差点死在里面，最后按下求救按钮，被教官救出。

  这样的难度，不是一般的天才可以尝试的。

  但明显，这几名名列前茅的天才直接无比轻松的得到了炼血诀。

  这几人不仅击杀了凶兽，还提炼出了其精血，简直就是赚麻了啊！

  而他们只能击杀凶兽，却连最重要的精血都提炼不出。

  如此一来，他们和这种顶级天才的差距只会越来越大！

  林修才看到这一幕，脸上微微一笑。

  他从他宽松的衣袖中取出十来个玉瓶摆在身前。

  开始吞服精血，炼化吸收。

  林修才虽然已经沦为老二。

  但还是有不是人注目。

  他的这一系列动作，自然被不少人看在眼里。

  “卧槽！林修才的精血更离谱啊！竟然还有十来个玉瓶的精血！”

  “乖乖，这得多少滴啊？”

  “羡慕啊！我特么不会炼血诀，一滴也没有！”

  “.......”

  现场阵阵惊呼。

  不少人都不由得吸了一口凉气。

  就这样，林修才神色淡淡的在众人羡慕的目光下，一口气服用了三四滴精血进行炼化。

  在不远处的陆清泰和雷博轩两人神色微变。

  他们不仅是因为林修才手中的精血多而心惊。

  更是因为他们看到林修才竟然能同时炼化数滴精血！

  而他们同时炼化两滴，已经是极限了！

  “这就是差距吗？”

  “唉，果然，还得疯狂修炼，我还远远不够啊！”

  陆清泰和雷博轩两人都是一副被装到的郁闷表情。

  狄浩言看到这一幕，龇着牙花子，心中大骂：“妈的，这家伙又装逼！”

  何阳嘉也是暗中撇嘴，小声道：“老狄，这家伙好像不装逼会死一样！”

  “是啊！”狄浩言深表赞同。

  明明可以用完一个玉瓶再拿出来一个。

  但这家伙偏偏不。

  非要全部拿出来。

  放这么多是想摆摊卖货？

  此刻，林修才觉得自己应该是全场瞩目的焦点，微微一笑，朝着不远处的洛元曦的方向看了一眼。

  少年爱慕嘛，正常情况。

  更何况洛元曦的确生的美丽，令人心旌。

  然而，洛元曦的目光却没有在他的身上。

  而是一直盯着苏默身边的金色长角不放。

  林修才这时心中也不由得犯起了嘀咕。

  早知道，他也把那金陨犀的角拿来了。

  唉，当时这么就没有想到呢？.

第61章 一口气干了一瓶精血！疯了！

  林修才拿出那十来个玉瓶，成为全场的焦点。

  而狄浩言当真就见不得这种逼味十足的装逼。

  他心中暗暗道：“苏大佬呢？赶紧镇压一下啊！”

  然而，他口中的苏默倒是没注意到现场的这些小心思。

  此时此刻，苏默也感受到了现场天地元气越来越浓郁，脸上露出欣喜之色。

  他听到教官的介绍，心中连连点头。

  “堪比高级修炼室？

  那必须得在这里修炼一番，不然就白瞎这浓郁的天地元气了！”

  以往，苏默在墨武高中时，都只能在专属初级修炼室修炼三小时而已。

  现在有机会体验堪比高级修炼室的天地元气浓度，自然不容错过.

  他随即从裤子口袋里拿出一个矿泉水瓶。

  “之前杀的凶兽有点过多，有的一下全部提炼出来，来不及服用。

  正好趁着这个机会，将它们全部炼化！

  有这么浓郁的天地元气加持，想必效果很不错！”

  苏默暗暗道。

  矿泉水瓶中的一片血红，十分浓郁。

  若是将里面的量划算成林修才的玉瓶的话，那得是上百倍了！

  毕竟林修才的玉瓶最多的一瓶也就二三十滴凶兽精血的量而已。

  苏默作为这次的排名第一，自然比林修才还要备受众人关注。

  当他拿出那满是鲜红色的矿泉水瓶时，周围的不少人咽了咽口水，眼睛都差点瞪出来。

  “啊？”

  “这里面不会全是凶兽精血吧？”

  不少人心中一惊，猜测道。

  这时，有人不确定道：“应该......不是吧？

  众所周知，凶兽精血可不能混在一起，否则互相污染，想要将其炼化更加的困难！”

  而在这时。

  苏默直接拧开了矿泉水瓶盖。

  顿时，一股浓郁的血腥味传遍了全场。

  这里明明一片祥和，却让众人误以为突然进入了一片炼狱。

  仿佛在他们面前的是一片尸山血海，满地的凶兽尸体之景。

  那感觉骇人。

  不由得让人猛打好几个寒颤，浑身寒毛根根倒竖。

  等到众人反应过来，一片片吸凉气的声音响起。

  “嘶！卧槽！真的是凶兽的精血！牛逼啊！”

  “我的天！这一矿泉水瓶的精血，得多少凶兽的精血才装得满啊？”

  “尼玛！真的有人会将凶兽精血混装？

  这是什么操作？”

  “......”

  现场惊呼一片。

  一众人盯着苏默手中的矿泉水瓶，眼睛瞪得溜圆，一脸的不可思议。

  “哦~舒服了！”

  狄浩言心中也吃惊。

  但他听到现场那一片片的惊呼声，整个都舒服之极。

  果然。

  还得是苏大佬来镇压林修才这个装逼犯！

  林修才看到这一幕，心中也吃了一惊。

  虽然之前在凶兽击杀积分上已经早已经知道，这苏默杀的凶兽很多。

  但他看到如此装凶兽精血的方式，真的让他也惊了个大的。

  “还真有人才用矿泉水瓶装凶兽的精血，真是让我长了见识了。

  他难道不知道怎么混装各种凶兽的精血，只会让精血更加难以炼化？

  甚至说，连吞服都极其的有风险！”

  林修才心中暗道。

  此时此刻，现场喊牛逼的人也意识到了问题。

  苏默这么装凶兽精血的方式，实在让他们肉疼不已。

  他们连一滴凶兽精血都没有。

  而苏默竟然直接混装凶兽精血，导致凶兽精血混杂，互相污染，这完全是没法用了啊！

  真的是暴殄天物啊！

  难不成苏默真的一点也不心疼这一矿泉水瓶的凶兽精血浪费？

  终于理解一句话了。

  当真是旱的旱死，涝的涝死！

  苏默听到周围阵阵惊呼，也没有太在意。

  他自然也不知道众人现在心中极为肉疼的想法。

  但哪怕知道，他也不会去在意。

  第一，他穷学生一个，只身来这里参加入营考核，上哪找那么多玉瓶去？

  他能有个做车来时，还剩半瓶没喝的矿泉水瓶就已经相当不错了！

  至于什么凶兽精血混装难吸收？

  这对他来说完全就不存在这种问题。

  有副作用系统的他，没道理还去在意这个反噬问题。

  “一鼓作气，趁着这次机会将这些凶兽精血全部炼化！

  以后恐怕也遇不到这么浓郁的天地元气了々々！”

  苏默心中暗道。

  下一刻，他直接拿起矿泉水瓶，头一仰，直接将一瓶凶兽精血全部都喝进了肚子里。

  “啊？”

  “直接干......干了？！”

  “卧槽！还能再离谱点吗？！”

  “......”

  现场的众人看到苏默一口气将一瓶凶兽精血全喝了，都直接傻眼了。

  营地内卧槽声一片。

  都被苏默的操作给整不会了。

  不是说各种凶兽的精血混在一起，不仅难以炼化，那种反噬也没几个人能受得了吧？！

  不对！

  此刻众人意识到一个重要的问题。

  这一口气全喝了，是打算直接全部一起炼化？！

  这么多凶兽的精血真的可以一起炼化吗？

  众人神色发愣，宛若看妖孽一般看向苏默。

  狄浩言此刻嘴巴张开，也是看呆了。

  过了良久，他直接惊呼道：“牛逼！苏大佬牛逼啊！

  我尼玛直接生喝的啊！”

  要知道，普通人炼化一滴凶兽精血那都是小心翼翼的吸收。

  哪怕像林修才这样的天才也不过同时炼化几滴凶兽精血而已。

  但苏默那可是一个矿泉水瓶的量，直接干了啊！

  保守估计都得有数百滴了！

  一群人真的都看麻了，脑瓜子嗡嗡的。

  有的人更是看得胆战心惊，生怕这一矿泉水瓶的凶兽精血直接将苏默给撑爆！

  “我去！喝怎么多凶兽精血真的不会出事吗？”有人不由得担忧道。

  陆清泰和雷博轩两人也不禁对视了一眼。

  “真是疯子！！！”

  “这家伙真的是疯了！一点修炼常识都没有的吗？！

  精血直接对瓶吹？！”

  两人的心中都嫌弃骇浪。

  他们二人眼睛都死死的盯着苏默。

  都在猜测接下来苏默将会有什么极其恐怖的反噬！

  “卧槽......”

  林修才此刻眼皮子狂跳，心中忍不住大呼。

  他刚刚拿出来十来个玉瓶，在这个操作面前，似乎都直接变小丑了。

  人家拿出来，是一次性干完。

  而他拿出来，那么几滴几滴的吞服。

  这完全没有可比性。

  甚至说，他刚刚那装逼的意图都变得相当明显了！

  “真的就被比下去了？”林修才心中暗道。

  他目光回到自己面前的十来个玉瓶上。

  “干一波？拼了？”

  林修才心中做着建设。

  他拿起一瓶装有二三十滴凶兽精血的玉瓶，又犹豫了一下放了下去。

  这样循环往复，拿起放下了好几遍。

  最终，他还是将手中的玉瓶放了下来。

  妈的，这怎么比？

  比不过，真的比不过！

  他可没有干掉二三十滴凶兽精血的勇气。

  毕竟这搞不好真的得出事。

  要是被这么多精血反噬，哪怕是他也得受到一些伤害！

  随即，林修才默默的收起面前的十来个玉瓶，仿佛刚刚从来没有拿出来过一般。

  他此刻也是盯着苏默看。

  因为他也真的不相信，有人喝了一矿泉水瓶的混杂凶兽精血，真的会半点反应都没有！

  不远处。

  洛元曦漂亮的大眼睛也瞪圆了。

  她也不禁被苏默的操作看呆。

  真的有人敢这么这么吞服凶兽精血。

  她也从来没有见识过。
  紧接着，她随即回过了神来，连忙上前，说道：“精血不能这样喝的！”

  说着，她从口袋中暗处一枚丹药，直接塞到了苏默手中。

  “快吃下去，能为你梳理里面混杂的气血，不至于遭到太多反噬！”

  洛元曦有些催促的说道。

  苏默看了看手中多出的丹药。

  这丹药清香扑鼻，单单是闻一下就让人心旷神怡。

  一看绝非平常丹药，价格绝对昂贵，是个好东西！

  苏默脸上露出诧异之色。

  这小美女的人还怪好的嘞。

  既然美女担心，他那也就大方收下就是了。

  “多谢了。”

  苏默道了一声谢，顺势就要这颗丹药揣进裤兜里。

  “不是让你收着！是让你现在吃了！

  不然我给你做什么？

  怎么这么笨？”

  洛元曦少有的无语了一下。

  “哦哦......”

  没办法，苏默只好吃下了那枚丹药。

  他心中微微有些肉疼。

  这么好的一枚丹药就这么白白浪费了。

  也不知道具体功效是什么？

  正当苏默心中思索之际，一股股药力在他体内散开。

  那股药力清凉，仿佛夏日里的甘泉，滋润这苏默各处的经脉。

  不仅如此。

  苏默能感觉到，这股药力很强大，竟然能使他体内的气血平和，让他的气血跟着那股药力有秩序的流动。

  而且这股药力没有减弱凶兽精血给他带来的好处。

  气血该提升提升。

  淬血进度也没有一刻落下。

  甚至隐隐加快了一些淬血进度！

  “｀～这丹药这么好？这价格不菲吧？”

  苏默心中暗道。

  众人看到苏默喝了一瓶混杂的凶兽精血一点事都没有，心中也都是一惊。

  “我去，当真是狠人呐！

  这么多凶兽精血下肚，半点事情都没有？”

  “是啊，不过他能这么做自然是有把握，的确是狠人！

  当然，说不定洛元曦的给的丹药也起了些作用！”

  “.......”

  现场的众人还是瞪着个眼睛，看着这一切，心中的震撼久久消散不去。

  这时，洛元曦见苏默吃下丹药，心中一松。

  随后她指着苏默边上的金陨犀的犀角，问道：“我能看一下吗？”

  苏默吃了人家丹药，占了便宜，这点要求自然欣然答应。

  他点了点头，表示同意。

  洛元曦见苏默同意，将长长的金色犀角拿在手上。

  她看着犀角底部，竟然在心中数起了犀角底部的孔洞数量来。

  “二，四，六......”

  过了片刻，她心中的数字在四十九上停了下来。

  “七七四十九个孔洞。”

  洛元曦心中暗暗道。

  她此刻心中更加确定，自己之前没有看错，这是七伤拳的杀伐真意——七杀！

  此时此刻，洛元曦看向苏默的目光中不由得带上了一抹敬佩之色。

  一名美女的崇敬，尤其还是洛元曦这种级别的美女，众人一阵艳羡。

  大家都是年轻人，一下子都觉得有些吃味。

  甚至在如此浓郁的天地元气下修炼都变得索然无味了(好的好)。

  “唉不愧是排名第一啊，不仅强，还自带桃花属性是吧？”

  “人比人气死人呐！老子羡慕啊！”

  “........”

  现场哀嚎声一片，都感觉自己以后要是追求洛元曦，那肯定是没有半点的希望了。

  林修才也将这一切看在眼里。

  他抿了抿嘴，深吸一口气，最后闭上眼睛，选择专心修炼。

  眼不见为净。

  看这些只会让他心绪不稳。

  “牛逼牛逼啊！

  不愧是苏大佬，就是牛逼！

  洛元曦这样的高冷美女竟然也对其露出崇敬的表情！”

  狄浩言此刻大呼。

  现在他除了牛逼之外，也已经想不到别的任何词了。

  苏默此刻对洛元曦投来的敬佩目光弄得有些不明所以。

  他也没做什么啊。

  仅仅排名第一，击杀了金陨犀就怎么崇敬？

  那这个美女天才的格局有些小了。

  不过洛元曦如此看着他。

  他也不甘示弱的盯了回去。

  不得不说，这小美女的确生得好看，肤白貌美，大长腿，确实相当的养眼孕。

  这一刻，两人眼神交汇，互相盯了大概几秒的样子。

  终于，苏默反倒将洛元曦给整得不好意思，害羞了。

  洛元曦挪开目光，转身准备离开时又叮嘱了一遍：“以后不能这么炼化凶兽精血了，伤身。”

  说完，洛元曦走回了自己先前所待的位置。

  苏默看着洛元曦的背影，心中不由得感慨道：“又美又心善，真是好女孩儿啊！”

  感叹了一句，他也随即不再多想。3
  他没有忘记，自己还得趁着这浓郁的天地元气，多修炼一会儿！.
第6章 突破，争夺天地元气！

  营地内的天地元气越发浓郁起来.9
  苏默此刻从口袋中拿出了一株草。0
  这株草通体血红，若红玉。
  上面还有着零星几点荧光闪烁。9
  周围的不少人注意到苏默手中的那株草，脸上都不由得露出羡慕之色。1
  “血灵草！”
  “这草对二品境界有奇效，能加快淬血进度！6
  算是淬血境的神药了！”

  “我听说这次入营选拔中的特殊区域，也就藏有两株！

  没想到其中一株就在苏默这里！运气真好！”

  “......”

  现场众人惊叹连连。

  就连雷博轩和陆清泰两人眸光也闪动了一下。

  他们此前在路途中也想找寻血灵草所在的特殊区域。

  但一共两株而已，只怕得运气爆棚，才可能让他们碰见。

  两人心中不禁苦笑。

  说的还真没错。

  人比人还真的气死人。

  这家伙实力强悍就算了。

  没想到运气还这么好，唯一的两株，让其得到了一株！

  在不远处的林修才倒是没有什么变化。

  他依旧紧闭着双目，潜心修炼。

  仿佛外面的一切与他无关，来到了一种空明的状态。

  但就算看到血灵草，他也不会有什么波澜。

  毕竟他离三品已经不远。

  有这浓郁的天地元气加持，也无需再加快什么淬血进度。

  此时此刻，雷博轩和陆清泰两人也稳住了心神。

  他们也一样，离三品不远。

  之前要是没有这浓郁的天地元气的话，兴许血灵草有奇效。

  但现在对他们来说，血灵草并非刚需。

  想到这里，他们也心无旁骛的开始吸收天地元气，淬炼自身精血。

  苏默现在也没有空去理会周围的目光。

  他没有犹豫的将血灵草一口吞下。

  血灵草入口清甜，枝叶清脆，刚一入口就在他嘴里化开。

  下一刻，苏默便赶紧感觉到一股药力瞬间涌入他的四肢百骸和各处经脉之中。

  药力涌动，带动他浑身气血的淬炼。

  不过眨眼，苏默便感觉自己的气血更加的精纯了一些。

  “这血灵草的效果这么好！不愧是被称作二品武者的神药啊！

  1

  那看来，我有血灵草，还有如此浓郁的天地元气加持！

  我这次有机会突破！”

  他感受到自己淬血进度的猛然提升，体内精血也是突飞猛进，脸上露出欣喜之色。

  苏默心中一动，心中马上有所明悟。

  这次入营选拔，本质上就是为了二品境界的天才所准备的！

  无论是炼血诀，还是血灵草。

  乃至凶兽的精血，都是二品武者目前最需要的东西！

  只要积累深厚，有这些作为引子，在这里突破二品并非难事！

  明悟了这一点，苏默开始沉浸其中，引导气血淬炼，专心突破之事。

  此时此刻，现场陷入一片安静。

  众人都盘腿而坐，吸收天地元气，累积自身。

  过了片刻，现场突然出现一个个小元气漩涡，疯狂吸收周围的天地元气。

  “突破！”

  “破！”

  这里有几人低吼。

  他们周身血气氤氲，气血浓厚。

  很显然，这些都是一开始就是半步二品。

  在如此浓郁的天地元气之下，轻而易举的就要正式踏入二品境界！

  这里仿佛出现连锁反应一般。

  相继有人马上要突破到二品境界。

  也有人即将在二品境界上更上了一层楼！

  现场天地元气被搅动，数个元气漩涡在他们头顶搅动，无数天地元气被尽数吸收。

  这场面算得上很大了。

  毕竟不少天才相继突破，造成的声势不会小。

  只不过，哪怕他们如此吸收周围的天地元气。

  而此地的天地元气并未有稀薄之相，像是源源不断，取之不尽用之不竭一般。

  当然了。

  这些人突破所吸收的那点天地元气算不得什么。

  好比一滴水滴落海面，连溅起一缕涟漪都极为勉强。

  而能吸收多少的天地元气，在某处程度上也代表着这个人的潜力和底蕴。

  比如同境界之下的两个人。

  能一次性吸收更多的天地元气的，自然会更强，底蕴更加深厚一些！

  “我突破了！”

  “我也是！这浓郁的天地元气真的不是盖的！

  简直就(aedd)是绝佳的修炼地！”

  “......”

  许多人的脸上露出喜色。

  他们浑身血气浓厚，而随后又内敛于内。

  很显然。

  在这一刻，他们都靠着这浓郁的天地元气，成功突破到了二品境界。

  当然也有不俗的天才早已经二品，如今已经步入二品中期或者后期！

  这样的境界提升速度，很难让人平静下来。

  因为若是放在外面，想要在境界上有所突破，至少需要一两个月的苦修！

艘suo3.㈨㈨<}0>-_4^
  但在这里，一切都变的无比轻松。

  很多人都恨不得待在这里越久越好，等到自己提升到极致再出关！

  就在不少人兴奋时。

  营地一处，出现两道不俗的天地元气汇成的元气漩涡。

  原来是狄浩言和何阳嘉两人突破弄出的动静。

  他们两人头顶上的元气漩涡不俗。

  若两股飓风肆掠，让不少人心中有些吃惊。

  “破！”

  “给我破！”

  下一刻，狄浩言和何阳嘉两人同时大喝一声。

  他们的气息瞬间攀升，一股股浓郁的血气在周身弥漫。

  没过多久，狄浩言和何阳嘉两人都猛地睁开了眼睛，脸上皆是欣喜之色。

  “老二，你也突破了啊！”狄浩言微笑道。

  何阳嘉点点头，说道：“有这么浓郁的天地元气加持，还不突破的话，真就妄为天才之称了！

  我们两个离三品都只有一步之遥，真的只差一步了！”

  “没错，只要将现在的境界稳固一下，用不了多久我们两个都能成功晋升三品！”

  狄浩言面带笑意，对这一次的进步他很满意。

  两人的话音还未落。

  “轰！！！”

  “轰！！！”

  在不远处，爆发出阵阵雷鸣！

  众人看去，脸色一变，纷纷惊呼道：“卧槽！是雷博轩弄出来的动静！”

  雷博轩此刻也突破了。

  他浑身的雷属性气血爆发，竟然牵动了几道惊雷！

  不仅如此，他的周身雷电闪烁，神异非凡。

  “滋滋......”

  他身上的雷电往外扩散，让周遭的人心中大惊。

  那雷电气息实在恐怖，有一种毁灭之感。

  这些人寒毛一竖，脸色微变，也顾不得自身功法还在运转，直接起身远离。

  这要是被其电流不小心碰到，他们也有点怕遭受不住。

  还是离远点，更加安全一些。

  此刻，雷博轩算是成为全场的焦点了。

  他周身的雷电的确很吸引人。

  不仅如此。

  他头顶上那道巨大元气漩涡，更不是之前那些人突破时所能比拟的。

  雷博轩周身电弧闪烁，疯狂吸收着周围的天地元气。

  这一刻，竟然让他那里的天地元气稀薄一点！

  但显然营地这里准备很充分。

  不过下一秒，这里的天地元气又补充到位，浓郁了起来。

  “尼玛，这么浓厚的天地元气，刚刚在一瞬间竟然变得有点稀薄。

  这吸收天地元气的速度真的有点惊人啊！”

  不少人不由得离雷博轩更远了一些。

  因为除却雷博轩周身闪烁的雷电之外。

  要是离雷博轩太近，他们根本竞争不过雷博轩吞噬天地元气的速度。

  “破！”

  就在这时，雷博轩猛地睁开双眸。

  他的目光中仿佛有电光闪烁。

  “嗡！”

  在他背后的银枪也跟着发出一声轻鸣。

  与此同时。

  一股若有如无，从雷博轩身上散发出来的威压发散了出来。

  这隐隐的压迫感，让众人心惊。

  “他竟然突破三品了！”

  “我们全场第一个晋升三品的人！”

  “......”

  不少天才眼中尽是羡慕。

  毕竟他们有的才刚刚突破二品而已。

  这天才与天才之间的差距，真的有些太大了！

  那可是一个大境界之间的差距啊！

  这时，雷博轩的嘴角露出了一丝笑容。

  他第一个突破三品之境。

  这资质，这提升速度，的确相当惊人了。

  “很好，总算是找回一点面子了。”

  雷博轩低语一句。

  随后一副波澜不惊的模样，继续修炼稳固。

  现场不少人看到雷博轩那淡定的摸样，都不由得小声议论了起来。

  “这么快晋升三品，竟然还这么淡定！

  不愧是天才中的天才啊，第一个晋升三品！”

  有人低声道。

  这时，一旁也有人说道：“别下结论太早。

  还有几位的实力都比雷博轩强。

  我感觉没有理由落后的！”

  话音未落。

  林修才和洛元曦那边同时都有了动静。

  一瞬之间，现场两处掀起两道庞大的元气漩涡凝结吞噬着天地元气！

  “卧槽！说什么来什么！”

  这两道元气漩涡的规模让不少人的脸色微变。

  因为许多人都感觉到自己竟然无法吸收这里的天地元气。

  那两道庞大的元气漩涡几乎将周遭的天地元气全部卷走了！

  这一刻的动静极大。

  连刚准备稳固境界的雷博轩也不禁再次睁开眼睛，看向不远处那两道惊人的元气漩涡。

  他本以为自己第一突破三品理应压了那几人一头。

  但没想到他刚刚晋升三品只不过是抛砖引玉的砖头！

  要是只有林修才一人也就罢了。

  可连洛元曦那个妹子都比他强！

3⑹$939⑶[39老旱
  从这吞噬吸收天地元气的程度上来看。

  他心中明白，林修才和洛元曦两人的底蕴都要被他深厚不少！

  “唉，又被林修才压制了......”

  雷博轩一脸苦闷，叹了一口气。

  自从林修才还有那苏默来之后，他似乎再也找不到那种做天才的快感。

  怎么就处处都被他们压制？

  他修出的雷属性气血可是家族秘传，真的有那么差劲？

  一时间，雷博轩连巩固境界的心思都快没有了。

  这时，在他不远处的陆清泰笑道：“雷兄安心，这一次我必不会让那林修才占尽上风！”

  说完。

  陆清泰气血鼓动，浑身那发达的肌肉高高隆起，若几块坚硬的岩石。

  他周身血气弥漫，浓郁到了一个极点！

  “呼！”

  下一刻，一道无比庞大的元气漩涡出现在了他的头顶，宛若一个呼啸而来的飓风。

  现场风云搅动，天地元气像是发疯一般疯狂朝着漩涡内席卷而去。

  他作为先天战体，他的气血战力远超同辈人。

  并且这种体质随着他的武道境界的提升，只会越发的强悍！

  将来的他，会有双倍甚至是多倍的气血，远超同境界的武者！

  可以说，先天战体是丝毫不逊色与精神念师的一种体质。

  因此在突破声势，吸收天地元气这一方面，他有着很大的自信！

  哪怕是林修才这个精神念师也拍马不及！

  这一刻，陆清泰一声爆喝，周围的天地元气朝着他滚滚而来。

  那道庞大如飓风般的元气漩涡还在一点点的增大。

  “我去！这是要一次性吸收多少的天地元气啊？”

  “本来林修才和洛元曦两人的元气漩涡，就让这里的天地元气变稀薄不少！

  现在又来了个抽风机是吧？”

  “这还怎么修炼？还让不让人好好玩了？

  你们一个一个的突破不行吗？”

  “.......”

  现场的不少天才真是有苦说不出。

  刚刚一开始还震惊，感觉长了见识。

  但现在他们当中有半数人都被影响，难以在这里吸收到天地元气。

  不过也有一半不俗的人，顶着压力，从中夺取到一些天地元气为己用。

  现在的情况瞬间有了一些变化。

  很多人都在争相抢夺吸收天地元气，施展着各自的手段。

  然而，陆清泰可不管这些。

  他露出自信无双的笑容。

  别的不说，要是论气血深厚吞噬天地元气的话，谁来也比不上他！

  但他才刚刚想到这里。

  现场所有人的神色陡变。

  他们的目光都望向了苏默。

  就在这时，仿佛天空响起一道惊雷，一股莫名玄奥的气息宛若涟漪一般荡开。

  而在苏默的头顶，无数天地元气涌来。

  不过眨眼，在他的头顶上仿佛刮起了一道恐怖的龙卷风，周围气息被疯狂搅动，紊乱无比。

  “啊，这......”

  陆清泰刚刚还在脸上的自信笑容，在这一刻顿时凝固了.

第6章 尼玛！修炼弄出这么大的动静！

  苏默头顶上的元气漩涡有着极其恐怖的规模，仿佛龙卷风一般。

  周围的天地元气开始锐减，朝着苏默头顶汇聚.

  不少人头顶的才汇聚出来的元气漩涡竟然直接消散，全部都涌向苏默！

  “我尼玛！”

  有人忍不住心中大骂。

  就连陆清泰，林修才，洛元曦头顶上的元气漩涡都有所影响。

  他们头顶上的元气漩涡明显小了一些。

  这也说明，哪怕是他们三人，也抢不过苏默一人！

  而在这时。

  苏默心中一动，心道：“差不多了，可以突破~了！”

  他此刻察觉到自己在淬血境的淬血进度几乎已经圆满-。

  在他的面前-有了一道桎梏。

  只需要将其冲开，便能跨入下一个境界。

  苏默手轻轻一抖。

  顿时大量的气血涌动！

  他周身血气浓郁到了极点，几乎化作一片只能看清人影的血雾！

  汹涌气血在经脉中奔腾，血液反复的淬炼着。

  最终，他的淬血炼到了极致，突破桎梏，朝着全身骨骼涌去！

  苏默神色微微一凛。

  他知道，这是来到了最为关键的一步。

  气血涌入骨骼，锤炼自身筋骨。

  这便是晋升三品玉骨境的开始。

  唯有筋骨得到一次淬炼，骨骼出现玉化的征兆才算真正迈入三品境地。

  但这个过程需要海量的气血和天地元气来作为支撑，否则难以完成这一步质的跨越。

  许多武者终其一生都卡在了这一步。

  但对于苏默来说，自然是不可能的。

  他气血本就是同境界武者的双倍之多。

  再加上这里这么浓郁的天地元气。

  他几乎是占据了天时地利人 390[19零-9 君【 和，自然能一举突破成功。

  此时此刻，他牵动气血，将气血疯狂往各处骨骼中输送，用于锤炼。

  这一过程十分酸爽。

  骨骼奇痒，正在产生着质变。

  内视之下。

  苏默发现自己的骨骼被团团气血包裹，散发出莹莹红光。

  随着气血的涌入，他的骨骼里尽然渗透出黑色杂质，最终被气血冲刷殆尽。

  苏默的骨骼愈发晶莹，真的如同玉石一般。

  若是之前的淬血叫做脱胎的话，那这一过程就相当于换骨了。

  只要能成功跨越，就真的完成脱胎换骨，非凡人之体。

  苏默没有停下，继续锤炼骨骼，尽可能的让骨骼中的任何角落都充斥着气血。

  过了好一会儿。

  他发觉自己骨骼晶莹无比，内部闪烁气血的红光。

  “时机成熟了！”

  苏默内视之下感觉到自己的骨骼已经锤炼到了一个地步。

  他知道，时间成熟，可以开始一举突破！

  “逆开八门，第一开门，开！”

  苏默心中爆喝一声。

  顿时，气血冲开开门，开门大开，浑身气血猛地蒸腾。

  在这种气与意合的状态下，极为玄妙。

  他对气血对身体掌控达到了一个极致！

  同时，他也能吸收更多的天地元气。

  苏默此刻也利用开门这个状态，将气血利用到了一个极致。

  他将气血淬炼到全身每一处，不留任何一丝死角。

  苏默的开门一开，不远处还沉浸在境界突破当中的林修才和洛元曦都猛的睁开了眼睛。

  他们的目光都朝着苏默看了过去。

  洛元曦盯着苏默。

  她此刻感受到了一股说不清道不明，但又极为熟悉的感觉。

  这让她不由得盯着苏默看了很久。

  还是第一次有男孩让她如此的好奇。

  “他身上似乎有挺多秘密的。”洛元曦低语，只有她一人能听到。

  而不远处的林修才却是紧紧的盯着苏默。

  他的脸上露出一抹惊疑不定的色彩。

  他为精神念师，武道直觉远超常人。

  就在刚才，他竟然敏锐的感觉到苏默仿佛有了一丝他面见自己宗师老师时才有的感觉！

  这其实也是他平常给别人的感觉。

  因为他的体质特殊，是精神念师，天生宗师！

  所以给人这种类似宗师的感觉也不奇怪。

  但那苏默怎么也会给他有这种感觉？

  苏默又不是什么天生宗师。

  为什么会有那种气息出现？

  这真的让他感觉到不可思议。

  在一瞬间，他甚至都怀疑自己是感觉错了。

  但这种感觉还在持续。

  从苏默浑身气血猛然攀升之后，这种感觉就没有消失过了！

  这也恰恰说明，自己没有感觉错！

  那苏默说不定也有宗师之姿！

  而他不知道的是。

  苏默在开门状态下，气与意合，乃是宗师独有。

  他施展逆开八门，自然能让他感觉到一丝面对宗师的感觉。

  过了良久，林修才终于深吸了一口气，露出了笑容。

  “真是有趣，苏默，你越发让我感兴趣了。

  这次天才营里不会无聊了。”

  林修才心中暗道。

  他好久没有真正遇到过对手了。

  虽然他此刻有压力，但他也感觉到内心中升起一股战意。

  有对手才好玩。

  一直无敌，多无聊？

  此时此刻，开门开启的苏默肆无忌惮的吸收着周围的天地元气。

  一道元气漩涡如龙卷风一般还在不断汇聚。

  尤其是开门大开之后，更加的猛烈。

  这道元气漩涡已经不能单纯的用大来形容了。

  他头顶的灵气漩涡直接笼罩了整个中心区域的营地，场面遮天蔽日。

  仿若一片滚滚乌云笼罩在众人头顶，像是鲸吞山河一般疯狂吞噬这里的天地元气。

  这一刻，除了苏默那里的天地元气浓郁到极点。

  很多地方已经让人感受不到一丁点天地元气的存在了！

  “这他妈的！”

  陆清泰看到这样的场景，嘴巴张得老大，直接懵逼了！

  他本以为自己的所吞噬的天地元气已经足够恐怖了，直接影响半数人吸收天地元气。

  但这家伙吞噬天地元气，直接席卷全场？

  真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！

  吸收个天地元气而已，要不要搞得这么夸张？

  特么的到底谁才是先天战体啊？

  他甚至怀疑，这还不是这家伙的极限。

  要是这里的天地元气更加浓郁，还能再吞噬更多！

  不过片刻，苏默头顶上的元气漩涡彻底形成。

  那元气漩涡直通天际，仿佛让他与天穹相连！

  此刻苏默感受到一股无与伦比的元气力量涌入体内，舒坦之极。

  “不愧是堪比大学的高级修炼室，这天地元气果然够多！”

  苏默闭着双眸，完全沉浸其中，还在不断的吸收着。

钡用君【369巴316
  他骨骼愈发晶莹，气血越发浓郁。

  而他之前感受到的那道桎梏早已被他冲开！

  陆清泰看着一片飓风般的天地元气，发疯似的涌入苏默体内，咽了咽口水，心中无比郁闷。

  好在他刚刚已然晋升到了三品之境。

  否则现在的情况，他的晋升之路绝对会被打断。

  毕竟那家伙吞噬走了大部分天地元气。

  就是想要与其争夺，也没有那个能力！

  而现场的很多人就没有这么好运了。

  他们头顶上的元气漩涡全部消失，都汇入到了苏默头顶。

  无奈之下，只能停止修炼，像是看怪物一般看着修炼中的苏默。

  能有什么办法？

  这等于资源都被那苏默一人占光了。

  他们还修炼个毛啊？

  “尼玛！这还怎么修炼？”

  “不愧是排名第一啊，修炼都这么声势浩大！

  苏大佬，我这里的天地元气真的一滴都没有了！

  求放过啊！”

  “......”

  一群人苦不叫迭，心中一百万个草泥马奔腾。

  这还修炼个屁啊！

  但他们也拿对方没有办法。

  人家修炼就是要这么多的天地元气。

  有本事也去抢，去争啊！

  可谁又能争得过？

  现在他们什么都吸不到，根本吸不过那个怪物！

  甚至他们怀疑，若是隔得太近，他们整个人都要被苏默的那股浩大的元气漩涡给席卷进去！

  现场的天地元气几乎都被苏默一人所用。

  很多人当即表示，我特么的直接开摆！

  你牛逼，我看你修炼总行了吧？

  林修才此刻也面无表情的睁开了眼睛。

  0····求鲜花······

  他看了看自己头顶上的元气漩涡，又看了看苏默头顶上的，也当即停止运功，放弃了修炼。

  他倒是依然能吸收天地元气。

  但那点元气，说实话吸的也没意思，不会有什么长进。

  还不如等那苏默修炼完后，他再潜心修炼。

  不远处的雷博轩也是沉着脸。

  早已经停下了修炼。

  他和众人的心思一样。

  面对这样的怪物，实在没必要强行去争夺。

  当然了，争也争不过。

  所以还不如停手，也能保住一些颜面。

  不过他们作为天才，向来都只有他们去影响别人的。

  还真头一次被别人影响。

  此刻他们的心中多少都有点郁闷和不爽。

  一直未睁开眼睛的洛元曦，此刻也不由得眉头皱了一下。

  她自然也感受到了自己能吸收的天地元气在一瞬间少了很多！

  紧接着，她睁开眼睛，便看到苏默头顶上那极其夸张的元气漩涡。

  “好大。”

  洛元曦微微瞪大了她那双水灵的大眼，感叹了一句。

  她表情呆呆的，显得有些呆萌。

  但她似乎也有些死心眼，再次闭眼了双眸。

  她鼓动气血，头顶上的元气漩涡还在，似乎想与苏默争一争这里的天地元气。

  然而，她尝试了数次，却发现自己头顶上的元气漩涡非但没有增加，反而还有一部分涌去了苏默那边。

  ...........

  “还真吸收不了多少了。”

  洛元曦低语一句，也不得不停止修炼。

  她的眼神颇为幽怨的看了看苏默。

  与此同时。

  在营地外的一处山洞内。

  一名负责营地天地元气的教官正躺在椅子上，享受着这来之不易的恬静。

  突然。

  他整个人一个激灵的站了起来，目光望向营地那边。

  这一看，让他心中一惊！

  远处，那遮天蔽日的元气漩涡席卷全场，声势极其浩大。

  “卧槽！这什么情况？！”

  这位教官本想着趁这群天才们在营地修炼，他安心的在洞内打个小盹。

  但谁知道一下没看，特么的营地里的天地元气快没了？

  他也没有停留，身形一闪，前往了营地。

  很快，那教官达到营地边缘，一眼望去。

  他看到庞大灵气漩涡在一人的头顶上汇聚。

  “原来是这小子！早该想到是他！”

  那教官看到始作俑者就是苏默，脸都直接变绿了。

  他此前已经在这里拿来不少的能量石，准备的很是充分了。

  没想到因为一个苏默几乎要吸收走全部的天地元气！

  原来整个营地上有个大阵。

  只需要在阵眼上放上足够的能量石，便可以让营地内的天地元气充裕。

  “特么的还好发现得早，不然就要坏事了！”

  那教官大骂一声。

  因为这些天地元气可是安排给一众天才修炼突破的。

  要是耽误了不少天才的突破，他可担不起这个责任！

  查明了情况之后，这位教官又转身离去，赶紧去请帮手了。

  他来到各大山洞外，高声喊道：“来几人帮忙！赶紧把能量石都给搬出来，放在阵眼上去！”

  不少教官走了出来，脸上都带着疑惑。

  但当他们看到远处天边那巨大的元气漩涡时，都不禁吓了一大跳。

  “这怎么回事？”有教官吃惊道。

  那名负责天地元气的教官骂骂咧咧道：“别提了，就是苏默那小子弄出来的！

  都别墨迹了！再慢点营地内的天地元气真的得被这小子全部都吞噬干净了！”

  “那个排名第一？！”

  “妈的，这一届怎么出了这么一个怪物？

  老王！快点出来搬能量石去阵眼！”

  “......”

  一群教官骂骂咧咧的。

  之前在山洞里为苏默考核的王教官也走出来，他咽了咽口水，喃语道：“这小子是真的让我涨了见识啊...

  还有什么是他做不出来的吗？”

  紧接着，一群教官匆匆忙忙的搬运能量石，放入阵眼之中。

  以免营地内的天地元气被吞噬干净，坏了大事大.

第64章 你好像开始嘴硬了！

  营地内的天地元气即将干涸。

  一群教官们真是手脚并用，匆匆忙忙的忙活了起来。

  他们从库房中抱起一堆能量石就立即往营地阵眼那边赶.

  生怕苏默真的再猛一些，营地内的天地元气真的被他吞噬的一干二净了。

  这种大事自然也立马惊动了营地外总指挥室的众人。

  “出事了！那苏默快要将营地内的天地元气给吞噬干净了！”

  有教官匆匆忙忙的从外面跑进来汇报。

  此言一出，让在场的众多教官都弄得一脸懵逼。

  他们可是知道，之前为了让营地内的天地元气更多更浓郁，那是用了不少的能量石放在阵眼之中。

  保守估计，也足够四五十名天才同时突破修炼了！

  怎么可能被一个人全部吸收光？

  阮夏青听到这个消息神色也微微有了些变化。

  她立即道：“调出营地内的监控。”

  下一刻，总指挥室里的大屏幕上播放出了画面。

  画面中，一道大到离谱的元气漩涡盘旋在苏默的头顶。

  那声势的确骇人，让众多教官都感到无比震惊。

  不少教官的直接惊呆了。

  因为这种事情太出乎预料。

  他们从来就没有想到过还有这样的事情发生！

  “这小子修炼的动静是不是太大了些！”

  “他好像是在突破三品境界！

  不过这所需的天地元气是不是太恐怖了一“三一七”点？！”

  “你们看！现在除了那苏默，其他天才都已经停止修炼！

  这分明是抢不过啊！”

  “......”

  在现场的教官看到屏幕上的画面，眼睛都差点瞪了出来。

  这家伙未免也太霸道了一点。

  合着他修炼的时候，别人只能在一旁干等着呗？

  他们个个都是负责了多次天才营选拔的教官，什么样的情况没有见过？

  但这种情况，还真的是头一次见到！

  阮夏青此刻也吃了一惊，嘴里低语道：“怎么会？”

  随即她就回过神来，赶紧吩咐道：“赶紧补充能量石，里面的天地元气不能断！”

  阮夏青的眼光毒辣。

  她一眼便能看出，现在营地内的天地元气根本满足不了苏默突破到三品！

  若是此刻天地元气供应不上。

  恐怕苏默这一次的突破会大打折扣！

  她虽然不再看好苏默。

  但作为天才营的总指挥。

  她的职责就是保证每个天才都能成长起来。

  而且此前他已经选定了苏默作为潜龙组的磨刀石。

  所以她对苏默的重视程度其实也不亚于潜力组的那四位。

  阮夏青吩咐后，便里面有教官出言应答：“阮宗师，已经有数名教官去搬运能量石，补充天地元气了！”

  “嗯，好。”阮夏青点点头，微微松了一口气。

  此刻项飞尘脸上有着淡淡的笑意。

  不愧是他看中的人，这声势力压群雄啊！

  够霸道！

  随后，他也是怕耽误苏默突破，喊道：“让他们都搬快点！

  要是坏了事，我会发火！”

  那名教官连连点头，直接跑出去，催促众多教官去了。

  “把陆清泰突破时的画面调了出来。”

  这时，阮夏青突然开口道。

  很快，大屏幕上的画面一转。

  陆清泰头上的元气漩涡若是正常来看的话，的确不俗。

  气血涌动，吸收的天地元气比林修才的还要多上一些！

  但要是与苏默一对比，那简直就是云泥之别！

  周围的教官们脸上也没有丝毫的变化。

  毕竟刚刚见识了大场面，陆清泰的元气漩涡就显得太微不足道了。

  如果说他们刚才没有看过苏默的元气漩涡的情况下，看到陆清泰的突破画面，他们肯定会震惊一番。

4交流3&90$9⑴{㈥
  毕竟陆清泰的元气漩涡直接超越了林修才，先天战体不愧底蕴深厚，就连天生宗师的精神念师都比不上。

  但现在看了苏默的元气漩涡，陆清泰的突破画面顿时就有些索然无味，普普通通，甚至平平无奇了。

  “苏默的这表现比先天战体的陆清泰还要恐怖......”

  这么一对比，阮夏青此刻也微微张开了嘴巴，心中也掀起了一阵惊涛。

  不得不说，苏默的确给她带来了不少的惊喜。

  就以苏默目前的表现来看，的的确确称得上第一！

  只不过修炼了七杀，始终让她心中有所疙瘩，满是可惜。

  “哈哈！”

  而在这时，一旁的项飞尘脸上笑意越来与浓郁，大喜过望。

  他本以为苏默已经给了他足够的惊喜了。

  但没想到还能有更大的惊喜。

  这一次他真的是捡到宝了！

  那什么林修然，什么陆清泰，算个啥？

  就连修炼都比不上他磨刀组的大红花！

  日后由他亲自指点修炼，那潜龙组的那几人，还不得直接被苏默甩到十万八千里外？

  “怎么样？阮宗师，现在是不是已经开始后悔了？”

  项飞尘得意的笑了笑。

  阮夏青闻言平复了一下心情，脸上露出一抹笑容，道：“不后悔，我反而更加觉得我之前的决定很正确。

  苏默越强，磨刀的效果自然也就越大！

  我的潜龙们必然也会被磨砺的更加强大！

  苏默做的很好。

  你看，我的潜龙们见到苏默这一次的表现，他们的表情都很凝重。

  就连林修才眉宇间的傲气都少了一点。”

  说着，阮夏青的话语顿了顿，继续道：“我的观点自始至终没有变。

  苏默现在再强，四品也是他的极限了。

  而林修才，洛元曦，雷博轩，陆清泰四人的成就绝对远不止四品！

  尤其是林修才，七品宗师对他来说也只不过是起点而已！”

  项飞尘听完阮夏青的话，悠悠笑道：“是吗？我怎么听到了一丝嘴硬的味道？”

  阮夏青也笑了：“我这个人从不嘴硬。”

  “行，拭目以待吧。”

  项飞尘也懒得争辩。

  他现在心情大好，对于苏默的表现极其的满意。

  ...

  另一边。

  大批的教官来回搬运着能量石放入阵眼之中。

  有了能量石的补充，营地内干涸的元气有了一丝丝恢复的迹象。

  有名教官擦了一把额头上的汗，说道：“天地元气似乎在恢复，应该快差不多了吧？

  这都来回倒腾好几趟了！”

  一众教官望着天上那惊人的元气漩涡，点了点头。

  如今搬出来的能量石已经够多的了，应该够用了。

  然而下一刻，他们就发现营地内的刚有些浓郁迹象的天地元气，竟然又汇入到了苏默头顶上的巨大元气漩涡之中！

  “赶紧赶紧！那小子还在疯狂吸收！”

  众人一惊，又跑回去拿来更多的能量石。

  一些教官嘴里骂着晦气，但是身体还是相当诚实的为营地内补充天地元气。

  而在营地内。

  众多天才们都感觉到这里的天地元气开始逐渐恢复了一些。

  但还是无人选择再次去修炼。

  他们还是大眼瞪小眼的看着苏默修炼。

  这是因为只要苏默那恐怖的元气漩涡还在，他们就难以和苏默竞争。

  只能看着苏默一个人独吞这里的天地元气！

  “唉，这什么时候是个头啊！”

  “对啊，他要是一次性修炼个三天，那我们还玩个毛？”

  “谁能去打断一下他？这么下去也不是个事啊！”

  “......”

  现场不少天才怨声载道。

  他们嘴里抱怨着。

  但谁都不敢上前去打搅。

  毕竟招惹了这么一个狠人，已经能想象后面会过什么样的日子了！

  就连林修才几名顶级天才，也是盘坐在地，静静的等候着0....

  他们也没有去打搅苏默修炼突破。

  毕竟，他们也是天才，心中自有傲气，不会做出这么下作之事。

  哪怕对手再强，他们日后反超回来就是。

  这也是一名天才的自信。

  此时此刻，不仅仅是营地内怨声载道。

  就来营地外来回搬运能量石的教官们也有些骂娘了。

  “这都般了多少次能量石了，那小子怎么还没有吸够？

  不是？这小子他娘的是个无底洞啊？”

  有教官吐槽道。

  不少教官闻言点头，附和道：“这家伙要是天天修炼需要者消耗的话，那谁能负担得起啊？”

  同时也有不少的教官一脸肉疼道：“尼玛的，消耗了这么多的能量石，都特么足够十来个晋升三品的天才所需的天地元气了！

  但现在竟然还不够！

  这个小子真是个吞金兽啊！”

3
  刚刚被叫过来帮忙的王教官此刻人也麻了。

9
  苏默的确给他涨了大见识了。

9
  这已经再负责天才营选拔，他遇到天才，都能做到波澜不惊了。

  不管之后的天才多亮眼，他的心里恐怕都会想到：“切，不如苏默。”

  这时，有教官望了一眼营地内，催促道：“好了，我们继续搬吧！

0
  不能真的给耽搁了。

  否则两位宗师怪罪下来，我们吃不了兜着走！”

  说完，一群教官又忙活了起来。

4
  过了好大一会儿，一群教官又来回搬了数次。

  他们察觉到营地内天地元气已经开始逐步恢复，心头终于一松。

  “应该差不多了！那小子快完事了！”

  有教官惊喜道。

  在营地内。

  苏默此刻也来到尾声。

  他现在已经晋升成功。

  内视之下。

  他到自己的骨头晶莹剔透，里面还能清晰的看见有气血在流转。

  “这就算是脱胎换骨了吗？”

  苏默嘴里喃喃道。

  如今晋升三品，他对天地元气的需求也不再庞大。

  而他头顶上的元气旋涡也开始逐渐变得小起来。

  在场众多天才们看到这一幕，眼睛都是一亮。

  “终于结束了吗？”

  “是啊，终于要轮到我们了！不容易啊！”

  “......”

  一群天才们的眼中终于看到了希望。

  他们都目不转睛的盯着苏默，希望其感觉修炼.完！

  “咔咔咔......”

  此刻苏默活动了下身子，骨头咔咔作响。

  他心里很是欣喜。

  因为这此晋升三品，不仅收获很大，也极其的轻松。

  而更让他惊喜的是，因为此前施展逆转九盾反复钢质化又恢复常态，如此反复锤炼之下，他的骨头在之前就有了玉化的征兆。

  这样也算是提前淬骨了。

  这次他正式晋升三品境界，骨头晶莹剔透，显然比一般的玉化要更加深一些！

  不仅如此。

  有了这些变化，他往后再施展逆转九盾，防御力也将会更加恐怖！

  “不错，有这里的天地元气加持，今天的进展真的很大啊！”

  苏默满意的低语一句，随后便睁开了眼睛。

  这一睁眼，他顿时就注意到周围的众人无一例外，都目光幽幽的盯着他，好似非常幽怨的样子。

  “嗯？这群人怎么闲？都不修炼的？”

  苏默当场懵逼。

  这他吗的都是什么眼神？

  在他的视角里看来。

  这群人都不修炼，专门看他突破？

  苏默无语的摇摇头，心中吐槽道：“突破有什么好看的？

  这群人还真是怠惰啊！

  怎么好的条件不去修炼，简直就是在暴殄天物，糟蹋了这么浓郁的天地元气！

  果然这些人还是没有穷过啊！”.

第63章 晋升三品，再遇于安歌！

  被一群人如此幽怨的盯着，苏默心中很是无语。

  就连林修才几名顶级天才也是面无表情的看着他。

  尤其是陆清博，看他的目光带着一副怀疑人生的迷茫样子。

  这时，雷博轩忍不住问道：“老陆，你真的是先天战体？.

  不会是外面以讹传讹传出来的假消息吧？”

  陆清泰一听到这话，差点就炸了，他身上的饱满肌肉抖了抖，说道：“废话！老子可是货真价实的先天战体！

  娘胎里自带的！”

  雷博轩沉吟一声，道：“你是先天战体，那你怎么连个元气吸收都吸不过苏默？

  你该不会是个伪先天战体吧？”

  此话一出，陆清泰顿时都不知道如何反驳了。

  他深深的呼出一口气，一脸忧郁道：“你别说，这一点我也想了半天也没有想明白...

  老雷你说这叫个啥事啊？

  我堂堂先天战体竟然被一个凡体给碾压了！”

  过了良久，陆清泰终于开口，一脸认真的看着雷博轩，说道：“难道我真的是伪先天圣体？”

  雷博轩听到这话，也是一阵无语。

  他知道，陆清泰这是被苏默给整得不自信了。

  “算了老陆，你这先天圣体最强的也不是吸收天地元气最强。

  而是你的双倍，甚至多倍战力最耀眼！

  发挥特长，肯定不会比他弱的！”

  雷博轩不禁安慰起差点快碎了的陆清泰。

  陆清泰眼中闪烁希望，问道：“真的吗？老雷你说的是真的？”

  雷博轩闻言，顿时一脸黑线。

  你特么才是先天战体，你反过来问我是不是真的？

  完了，老陆这家伙也没救了！

  现场众人看着苏默头顶上的元气漩涡越来越小，眼中都出现一丝丝惊喜。

  04

  结束了，一切都要结束了！

  而在这时，苏默却实在忍不住了，开口问道：“大家都看着我干啥？

  我虽然帅，但也没必要一直盯着我欣赏吧？”

  众人听到苏默这句话，都一下子呆住了。

  啥？

  我们为啥一直看他？

  他竟然问我们为什么要一直看他？！

  这是为什么，他心里真的一点逼数都没有吗？

  还什么帅，还什么欣赏！

  真尼玛的不要脸啊！

  此刻众人的目光更加的不善，仿佛想要将苏默吃掉一般。

  苏默注意到众人的眼神，随即做了个摆手动作，继续道：“好了，别一直看我了！

  都赶紧修炼吧！

  这么好的环境不修炼，天打雷劈啊！”

  众人听完苏默的话。

  再也蚌埠住了！

  是他娘的他们不想好好修炼吗？

  那是压根就没法修炼好吗！

  现在这个始作俑者竟然反倒怪他们不修炼，还有没有天理了？！

  “我受不了！这家伙太气人了！

  让我去揍他一顿，你们拦着我点！”

  远处的一名天才，咬着牙道。

  他做出起身的动作。

  但却发现他身后没人阻拦。

  再望向周围人目光，竟然眼中尽是鼓励和支持。

  可见揍苏默，已经是众望所归的事情了！

  “不是？我不是说了，你们拦着我点吗？”

  见无人阻拦他，他瞬间就痿了下来。

  那怪物谁敢去揍啊？

  到时候怕是苏默揍他！

  在众人无语和愤懑的目光下，苏默终于察觉到了不对劲，疑惑道：“咋了？刚刚发生啥了？”

  这时，现场响起一道柔和清脆的声音：“苏默，你突破结束了吧？”

  苏默回头看去。

  发现那道声音的主人就是那又美又心善的小美女——洛元曦。

  他对洛元曦的印象还是不错的。

  于是笑着回答道：“嗯，结束了。”

  此言一出，众人都松了一口气。

  现场出气的声音此起彼伏，好像众人心中的一块大石头终于落下了似的。

  苏默此刻却更加懵逼了。

  他突破这些人出什么气啊？

  这都是些什么反应？

  故意针对他是吧？

  这是，洛元曦出声为苏默解惑：“你刚刚突破三品，害我们吸收不了多少天地元气。

  你现在还反过来问我们为什么不去修炼。”

  苏默听到这句话，也立即明白过来大家的神色怎么就这么怪异了。

  “原来如此，是我太优秀了造成的原因。”

  苏默没有丝毫的不好意思，他笑了笑，继续说道：“下次我务必注意，尽量控制一下突破时的异象规模，我下次一定收敛点！”

  苏默态度诚恳的承诺。

  面容真挚，仿佛真的很抱歉的样子。

  但在场的众人却越听越不对劲。

  这扑面而来的凡尔赛气息是什么鬼？

  但心中不爽归不爽。

  他们也拿苏默没办法。

  人家苏默能道歉，已经算得上有礼貌，有涵养的了。

  要是他们突破能造成这么大的阵仗。

  骑脸装逼那都是轻的！

  此事也就只能如此作罢。

  不少人都平复一下心情后，再次回到继续修炼的状态之中。

  不远处的林修才几人也是完全不想理睬苏默，都纷纷闭眼修炼。

  而洛元曦听到苏默那诚恳的道歉，倒是觉得好笑。

  “这家伙真是挺爱出风头的。”

  洛元曦轻轻笑一声。

  不过她不怎么讨厌，反而觉得苏默这人挺有意思的。

  她也没有再多想。

  刚刚因为苏默被迫停止修炼，现在苏默修炼完了，她也可以继续突破三品之境。

  一时间，现场一道道元气漩涡升起，周围的天地元气被四处搅动着。

  苏默此刻也开始稳固自己的境界。

  过了片刻。

  他将自己的境界稳固得差不多之后，心意一动，打开了自己的属性面板。

  一道光幕顿时出现在了他的眼前。

  【宿主：苏默】

  【境界：三品玉骨】

  【气血：14点】

  【当前副作用：天星真经（过度修炼此功，会因气血沸腾，造成经脉受损甚至有断裂的危险。）

  七伤拳（施展七杀，五脏俱焚！）

  逆转九盾（施展后，石质化钢质化的骨头将失去大部分的活性气血，不可逆转。）

  气行一变（施展之后会导致气血逆流，轻则腿部溢血，重则腿部经脉完全粉碎，下身瘫痪！）

  逆开八门经（第一门开门打开后，全身暗伤，气血亏损，潜能耗尽，一周内不能动用任何气血。）

  炼血诀（使用炼化法炼化的精血可能会让人激发气血时失去理智，展现出兽性，严重的甚至疯掉！）】

  【副作用指定承受目标：银月狐，银月狐，灵水龟（重伤），灵水龟，赤蟒（重伤），赤蟒，赤蟒，赤蟒，紫晶蜥（重伤）（当前上限0个）】

群
  “气血值也来到14点了。”

  苏默点点头，心中暗道。

  虽然这次突破提升的气血不是很多。

  但他知道，本来这一次突破到三品境界肯定不止增加这么点气血的。

  那是因为在他突破后，有大部分气血都去滋养筋骨了。

  这才导致他的气血提升得稍微少了点。

  当然，这是苏默和自己相比。

  要是和其他人相比的话，一次境界的突破就涨了这么多气血，足以让人欣喜若狂。

  这一次的气血虽然提升的不多。

  但他能感觉到自己得到的好处一点也不少。

  他明显能感觉到自己现在要是打出一拳的话，绝对能打出更高的血战比！

  也就是说，步入玉骨境之后，他的战力也得到了很大一部分的提升！

  这就是筋骨增强之后为他来的好处！

  其实他如今的气血并不能说是少。

  而是相比之前更加的凝练了！

  苏默点了点头，目光继续往光幕下面看去。

  那些银月狐，灵水龟都是苏默进入营地之前换的一批凶兽。

  自从发现了副作用的新玩法之后，他已经在系统中预选了上百头凶兽作为备选。

  只要有凶兽死亡，便可以有新的凶兽替补上来。

  “不错嘛，境界提升之后，副作用承受目标的上限果然又提升了！

  现在直接可以一次性选择0个目标了！

  这样一来，我手里捏着的血包和蓝条又多了不少！

  到时候开门状态下，应该能更加的持久！”

  苏默心中赞叹，还是相当满意这次的修炼成果的。

  检验一切，苏默也继续沉浸在修炼之中。

  就这样，在接下来的一段时间里。

  营地里的不少天才有相继突破，也将境界稳定住了。

  与此同时。

  在这两三天里，也陆陆续续有人进入中心区域的营地，通过了这次的入营选拔。

  这些人的排名比较靠后，有的很大一部分人几乎就是踩着点完成的。

  甚至他们的凶兽击杀积分也少的可怜，能有个一两百点也就算得上不错了！

  因此这些人来到这里，没有掀起一丝的波澜。

  也引起不了之前那一批通过入营选拔的天才的注意。

  这时，有人说道：“现在来的这一批人应该都是通过比赛竞选获得的入营选拔资格的吧？

  他们运气倒是不错。

  经过前几批天才的猎杀了不少凶兽，他们的难度下降不少啊！

  竟然很多都踩着点进来了。”

  旁边有人点头道：“这些人不像我等直接获得入营选拔的资格。

  他们等于经过了两轮选拔才来到这里。”

  虽然这些人的天赋和武道资质不如前面进来的那一批。

  但能通过入营选拔，也无疑是远超其他天才的杰出者了。

  “我去，这里好多人啊。

  能进来到这里还真不容易。

  我在这里得低调一些1，前往别招惹上什么惹不得的天才了！”

  一道熟悉的身影走进了营地，左看右看。

  这时，他看向了营地中心的大屏幕，上面有着各大天才的入营选拔排名。

  红色的大字醒目。

  上面显示着道道文字。

  【墨武高中，苏默成功完成入营选拔，用时0小时11分秒】

  【击杀总积分：3633点】

  【当前排名：第1名】

  【......】

  “墨武高中，苏......默！”

  那人才看完第一个排名，直接睁大了眼睛，不由得惊呼了出来！

  “苏默直接第一！

  而且还是远超第二名这么多！”

  那人感到头皮发麻，心中既震惊又激动。

  他随即在人群中找起来了苏默的身影。

  苏默还是很好找的，在他周身几乎没有什么人敢靠近，仿佛自带一圈场域一般！

  “苏......苏默！”

  那人大喊，摇着手臂。

  不远处的苏默听到有人呼喊，睁开眼睛看了一眼。

  苏默看到那人的样子，也是极为意外。

  那人是于安歌！

  他也没想到在这里竟然能遇到于安歌。

  不过他看于安歌现在的状态并不是很好，灰头土脸的，身上还有几道爪痕，显然是被凶兽给攻击到了。

  但以他对于安歌实力的了解，能通过这次入营选拔，已经很不错了。

  “你也来了。”苏默淡淡一笑道。

  “是......是啊。”于安歌快步走来。

  此刻于安歌神色有些复杂的看着苏默。

  要知道，他为了进天才营，历经了各种天才比赛，好不容易才得到入营选拔的资格。

  在得到入营选拔的资格之后，他也才知道天地的广阔。

  像他这样的天才不说比比皆是，但也绝不算少数。

  以前他的想法简直是太可笑了。

  如今他又费劲千辛万苦通过了入营选拔，排名却是个末尾而已。

  而当他看到苏默的排名时，才真正知晓了自己和苏默之间的差距。

  “苏默，第一......”于安歌心中苦笑。

  他经历了这次选拔，也深刻明白了自己的实力。

  当初在墨武高中时的那点竞争早已经烟消云散了。

  若非他和苏默是同校，恐怕连打招呼的资格都没有！.

第66章 这小美女不会看上我了吧？

  三天的时间一晃而过。

  入营选拔也在此刻正式结束了。

  除了前几批有直接参加入营选拔资格的天才表现亮眼之外。

  后面进入营地的，都几乎没有再激起任何波澜。

  这次入营选拔来到尾声，现场也活跃了起来.

  不少天才们不再盘腿修炼，纷纷议论了起来。

  “在这里修炼真不是盖的啊！

  这三天我的进步堪比外界的十倍百倍！”

  “没错，要不是选拔结束了，我们估计还能在这里待上几天！

  不过也不知道，入营选拔结束后，下面的流程是什么？”

  “往年的话都是各个教官带队训练，偶尔还会有宗师前来指点两天，今年应该也没有什么变化吧！”

  “......”

  很多天才三五成群的交谈着。

  他们眼中都有期待，期待着后面的流程。

  毕竟通过了这次天才选拔，也就意味着他们进入了天才营！

  这可是众多高校学生难以触摸到的门槛！

  就在众人议论纷纷之际。

  从营地外走来两人。

  这两人一男一女。

  女人成熟妩媚，身材高挑，一身紧身武道服将曲线勾勒的凹凸有致。

  男人浑身杀气，肩宽高大，脸上的那道刀疤更是让人感觉到这人凶神恶煞。

  当两人来到众多天才的面前，现场顿时爆发出一阵阵惊呼。

  “我去！这不是阮宗师和项宗师吗！”

  “难道由他们两人带队训练我们？！

  这次天才营玩这么大！竟然连宗师级别的导师都请过来了！”

  “往年顶多有五品教官出现，这次可是货真价实的七品宗师啊！”

  “......”

  现场轰动一片。

  很显然。

  众人都听说过阮夏青和项飞尘的大名！

  毕竟这两人皆在诸天万族扬名，战绩赫赫。

  别说人界了。

  就是在其他异族的界域也有不少强者对他们二人忌惮！

  很多天才们眼中都闪烁着光芒。

  他们心中都极为期待被两名宗师看中！

  若真有幸被宗师指点，他日必然一飞冲天！

  不过众人也都知道，他们人这么多，两为宗师不可能全带。

  估计也只有少数人能被宗师指点。

  但人嘛，梦想还是要有的。

  而林修才，陆清泰，雷博轩三人见到项飞尘的那一刻，脸色都微微一变。

  他们自然也听说过武王一脉教人的作风。

  那就是练不死就往死里练！

  可以说，在项飞尘手里训练，落个残疾都算是好下场了！

  曾经他们听说项飞尘练死过军中的人，抢救都没有抢救回来！

  所以死人还真不是什么稀奇事！

  而阮夏青这边就温和许多了。

  因材施教，根据学员的特点出发，来制定不同的训练方案。

  再者，阮夏青也是远近闻名的天才导师，还挂名了教育部副部长一职。

  在她手底下训练，自然更加适合他们。

  要是有选择的话，他们真的不希望被项飞尘给选中。

  “老陆，你这一身腱子肉，我觉得挺适合在项宗师手底下训练的！”

  雷博轩低声道。

  陆清泰听到这话，浑身打了个激灵，低声警告道：“闭上你的乌鸦嘴！”

  林修然脸色虽变了一下，最后又恢复到了常态。

  他虽对项飞尘的训练方式不太认可。

  但毕竟人家是宗师。

  若这次真的要在项飞尘手底下训练，他也只能硬着头皮来了。

  不远处的苏默看到这两人到来，眼中都是一亮。

  项飞尘和阮夏青两人算是人界的名人了。

  他经常在新闻上看到关于这两人的报道。

  所以，他自然对这两人有所了解。

  他思索片刻，自语道：“项宗师的训练风格倒是挺适合我的々々。”

  要是现场众多的天才们知道这前几位的顶级天才看到两位宗师，心中还挑三拣四，估计得喷出一口血来。

  对于他们而言，能被宗师看中已经是一场莫大的机缘了！

  啥条件啊？

  咋就还挑上了？

  在众人轰动一片时，阮夏青作为这次天才营的主导者，率先开口了。

  “各位学员，相信你们对我和项宗师都有所了解。

  所以在这里我就不再过多介绍。

  如今我和项宗师都看中了几个人。

  他们会由我和项宗师来亲自指导。”

  阮夏青面带微笑淡淡道。

  此言一出，现场的众人都紧张了起来。

  被宗师亲自指导训练！

  那可是他们梦寐以求，做梦都想得到的！

  不过当中也有天才比较清醒。

  能被宗师看上的，绝对是苏默，林修才那几人了。

  估计和他们没多大的关系。

  这时，阮夏青开始点名：“林修才，洛元曦，雷博轩，陆清泰，你们四人来我这一组。”

  项飞尘淡淡一笑，向前一步，道：“苏默，狄浩言，何阳嘉来我这一组！”

  现场只响起这几个人的名字。

  众多天才们眼中都闪过羡慕之色。

  果然，这宗师选人和他们没啥关系。

  因为这几人才是这次入营选拔的真正武道苗子。

  而他们不过是添头而已。

  说白了他们就是为了苏默，林修才几人的这碗醋包的饺子！

  “果然呐，我们就是多余的，宗师亲自指导，这种好事咋可能让我遇到！”

  “唉，羡慕不来啊，他们有宗师亲自教导。

  这其中的区别可是天差地别啊！

  恐怕日后我们与他们的差距只会越拉越大了！”

  “......”

  现场的众多天才们羡慕道。

  但总之他们进入了天才营，也算是完成了一个目标。

  往年没有宗师亲自指导，不也有人一飞冲天？

  所以他们还是有机会的！

  此时此刻，林修才，雷博轩和陆清泰三人听到自己在阮夏青那一组，都微微松了一口气。

  而项飞尘可是宗师，这几个小子的小表情自然尽收眼底，瞒不过他。

  他轻哼一声，心中道：“就几个小子遇难就怕的水平，白送我，我都不要！”

  苏默此刻心中倒是挺开心。

  他觉得自己挺合适项飞尘那一组的。

  如今正好分到这项飞尘的这一组，自然符合他的心意。

  一旁的狄浩言和何阳嘉脸色却相当的怪异。

  “老狄，我们被宗师选中，进入宗师组，有宗师亲自教导...

  你说......这是好事吧？”

  何阳嘉吞吞吐吐的低声说道。

  狄浩言咽了咽口水，啥话也一样说。

  他只觉得自己眼前一黑。

  好消息，他们被宗师选上，可以被宗师亲自指点！

  坏消息！选上他们的宗师是项飞尘！

  此时此刻，林修才，雷博轩和陆清泰三人的目光都同情的看向了苏默。

  当他们看到苏默神色不变，脸上似乎还有若隐若现的笑意时，都不禁微微摇头。

  看来这个苏默还不知道被分到项飞尘的这一组，意味着什么！

  看另外两个同样被分到项飞尘一组的狄浩言和何阳嘉，这才是正常表情。

  林修才几人自然也懒得管。

  反正遭殃的不是他们。

  而且还有洛元曦这个大美女和他们一组，想想还是相当令人心情愉悦的。

  正所谓日积月累，近水楼台先得月。

  他们与洛元曦相处下来，说不定有很大的机会能得到她的芳心！

  早就听说了洛元曦与武王有某种关系。

  他们若能追求上，那绝对算是攀上了高枝了！

  毕竟他们哪怕在如何天资艳艳，也不及武王名头的半点！

  将来有了武王这一关系，他们的未来必然更加坦荡！

  但就在这时，一直没有说话的洛元曦突然开口道：“我要进项叔那一组！”

  “啊？”

  雷博轩和陆清泰两人眼睛微瞪，不敢相信自己的耳朵。

  纵使是林修才的脸上也露出一抹诧异。

  还真有人主动要求去项飞尘那一组？

  没有听错吧？！

  洛元曦这细胳膊细腿的，能受得了几下折腾？

  此刻，阮夏青眉头也不由的皱了起来。

  紧接着，她出言解释道：“元曦，我的培育方式更适合目前的你。

  而且我也有信心让你的实力提升很大！

  而且之前，我们不是说好了吗？

  你不是还答应我了吗？”

  阮夏青作为一名宗师，能如此耐心的向一名学员解释，已经代表着极其重视了。

  而且还是轻声细语的。

  跟哄小丫头似的！

  此刻，连项飞尘也不禁开口，道：“阿洛，不要胡闹，你就好好跟着阮宗师学！”

  项飞尘之所以如此，也是因为武王一脉的修炼，洛元曦早就会了。

  现在还跟着他，其实已经学不到太多的东西了。

  而且武王一脉的修炼方式终究是太极端，不太适合一名女孩。

  所以此前他开口找阮夏青要洛元曦，他根本就没打算要过来。

  只是当时象征性的抱怨一下他这一组的学员太少了而已。

  项飞尘很明白。

  这次洛元曦的主要任务就是让她接受新的修炼方式，以此正奇结合，奠定宗师根基。

  两名宗师此刻真算是连哄带求的。

  现场的人都看呆了。

  这洛元曦不会真的是武王的女儿吧？

  否则以这两名宗师的傲气，直接将其剔除都不奇怪！

  而这时，洛元曦却道歉道：“｀～阮宗师，对不起，之前的确答应了你。

  但我现在又改变主意了。”

  说着，她朝着苏默的方向看了一眼，随后又道：“项叔，我没有胡闹，我就要进你这一组！”

  洛元曦态度坚决，像是不可能改变主意一般。

  一时间，这里的场面都有些冷了。

  两位宗师都有些尴尬。

  现场很多人连大气都不敢出。

  我滴娘诶，现在是闹的哪一出啊？

  阮夏青此刻的眉头皱得更深了一些。

  在场的也就是洛元曦了。

  她是真心喜欢这么有灵气的丫头。

  哪怕现在换做成林修才敢如此说话，她也绝对不会挽留！

  毕竟宗师也是傲气的。

  此时此刻，苏默自然也注意到了洛元曦看了自己一眼，然后表明决心。

  “之前不少人看到她和总教官谈话，想必就是答应进入阮夏青的那一组！

  难道这小美女不会是为了我才想换组的？”

  苏默心中想道。

  不过他转念一想，又觉得不太可能。

  因为他又没有开什么魅力满点的挂。

  这才见几天的面啊？

  咋可能让一个美女对他恋恋不舍。

  甚至放弃自己的前途！

  苏默见这里的场面冷到了极点，便随口说道：“分组又不是拒绝交流。

  你以后想来我们组交流，随时来就是了。”

  此言一出，洛元曦明显一呆。

  好像的确是这样的。

  她似乎也没必要非得换组才行！

  “嗯......这样也可以。”洛元曦点着小脑袋瓜，低声道。

  项飞尘此刻见洛元曦被苏默说动，立即道：“阿洛，赶紧和阮宗师道歉！”

  此刻他的心中已经开始对苏默竖起来大拇指。

  不愧是他(好得赵)看中的天才。

  一语就将事情解决了！

  要不是苏默，他和阮夏青估计还有一时半会儿的头大！

  洛元曦想通之后，也十分乖巧的道歉道：“阮宗师，我错了，之前已经答应好了的，不应该反悔。

  我现在还是在您的组里，不去项叔的组了！”

  “嗯，你也算是迷途知返。

  你之后在我组里好好修炼，不会比你在项叔组里差的。”

  阮夏青松了一口，但该要的面子还是要的。

  他是真喜欢洛元曦这丫头，相当于是将其当做自己的传人培养的。

  要不是苏默说了一句，她真的不知道该怎么去挽留洛元曦。

  与此同时，林修才，陆清泰，雷博轩三人也长长的松了一口气。

  还好还好，洛元曦没有走。

  否则真让苏默那小子抢占先机了！

  他们此前都能看出来，洛元曦对苏默似乎有些感兴趣的样子。

  不过，这一次苏默真的是神助攻啊。

  一下就让洛元曦留下来了！

  而就在这时，洛元曦问道：“阮宗师，我是可以随时去项叔那一组看吗？”

  “嗯，随时。”阮夏青此刻也只能答应。

  林修才，陆清泰，雷博轩三人听到后，顿时又感觉有了一些压力。

  这洛元曦不会真的是为了看苏默吧吉？

  这个小插曲之后，阮夏青高深宣布道：“我这一组名为潜龙组！

  而项宗师那一组，名为磨刀组。

  今后你们便由我和项宗师亲自指点！”

  潜龙组，磨刀组。

  林修才，陆清泰，雷博轩三人听到这个名字目光微闪。

  他们的嘴角都不由得露出了笑容。

  这两个组的名字其中的含义似乎已经不言而喻了.

第6章 诸天强族，幻血族！

  阮夏青说了一些注意事项后，便招呼众多天才起身。

  “你们通过了入营选拔，自然也正式进入了天才营。

  走吧，随我一起去往天才营。”

  阮夏青说道。

  很快，一群天才们移步，来到了真正的天才营。

  这是一个极大的场馆.

  里面各自设施相当齐全。

  什么修炼室啊，重力室之类的，统统都有！

  而不少人的目光都看向了场馆一角的一间房间之上。

  那房间尽显高科技，看着极为高端。

  房间外有蓝色透明的屏幕投影在上方，各种数据代码还正在运作着。

  似乎是一种他们还从未见过高级训练房。

  “我去，在中心区域的营地里待了怎么久，竟然一点没发现旁边还有这样的一番天地！”

  “这里好啊，各种练武设施完备，我特么爱死这里了！”

  “这就是天才训练的地方吗？的确又豪华，又高端啊！”

  “.......”

  纵使是各大高校的天才，这样的练武设施他们也难以见识到。

  不少人 找书， 惊叹。

  也有不少人等不及在这里大展拳脚了！

  而在这时，阮夏青淡淡的开口道：“在天才营，积分便是一切！

  小到衣食住行，大到功法武技，修炼设施使用和丹药！

  只要你们的积分足够，便能随意使用！

  在这里，所有的功法武技丹药也对你们公开。

  不管是二品，三品，乃至四品级别的东西，皆是如此！

  不仅如此，你们的积分也可以用于请我和项宗师来进行一对一的指点。”

  阮夏青没有过多的废话，直接说起了天才营里的规则。

  这的确很附和精英女强人的作风。

  现场的众多天才听到阮夏青的最后一句话，都纷纷兴奋了起来！

  他们本以为两位宗师只会指点苏默那几人了，与他们算是彻底的无缘了！

  可没想到，在这里获得积分还能换取宗师的指点！

  “我一定要赚大把积分！我到时候绝对要包宗师一天！”

  “哈哈哈，机会难得，必须疯狂赚积分啊！”

  “对啊，在外面，你哪怕花上百万甚至千万，宗师也懒得理你！

  毕竟宗师这种级别的人物，世俗的钱财已经毫无意义！

  而现在，赚取积分就能1换取让宗师指点的机会！太难得了！”

  “......”

  一群天才们激动道。

  “啪！”

  紧接着，阮夏青说完打了一个响指。

  顿时，场馆上方降下来一个超大屏幕。

  而屏幕里密密麻麻的全是字。

  里面全是各种武技功法等清单。

  “参合腿！”

  “我去！连御风八连斩都有！这可是四品武技啊！”

  “血灵草，蕴血丹这里也都有！”

  “......”

  众人看着屏幕上的清单，眼睛都为之一亮。

  要知道，在外界二品功法就得要几十万！

  三品功法更是各大高校的压箱底，那都不是有钱就能学到的了！

  而在这里。

  四品级别的功法和武技都是公开的！

  只要你的积分足够，就有资格学到！

  不仅如此。

  清单里的丹药也有不少，让众人一阵眼馋。

  众所周知，一品丹药放在外界都卖得极其昂贵。

  而有的丹药更是用钱都买不到！

  其珍贵程度，已经不言而喻了。

  一群人目光火热，恨不得从现在就开始赚积分，换好东西，宛若打了鸡血一般。

  一旁的苏默此刻也是眼睛一亮。

  因为他从一闪而过的清单之中，好像看到了逆开八门这门武技！

  之前他在墨武高中图书馆最高层得到的不过是残篇。

  当初就想着来天才营看看，这里有没有其他残篇，或者完整的版本。

  没想到逆开八门果然就在天才营之中。

  不过这里的逆开八门到底是完整版还是残篇，他也就不得而知了。

  但能让他看到逆开八门的下落，已经让他心中欣喜了。

  “好了，安静。”阮夏青淡淡道。

  这一瞬，在场瞬间安静，所有人都压制着心中的心情，望向阮夏青。

  阮夏青开口道：“这次入营选拔第一名，直接奖励000积分！

  第二名奖励000积分。

  第三名奖励1000积分。

  第四名奖励300积分。

  第五名奖励00积分。

  第六名到第十名奖励100积分。

  往后的排名便不再奖励积分，需靠自己的能力赚取了！”

  此言一出，这里气氛再次被点燃，沸腾一片。

  毕竟刚刚大家都注意到了只要有积分就可以换不少的东西！

  很多人都不由得往向了苏默。

  “不愧是第一啊，这尼玛太爽了！

  才入营就奖励了000积分，这足够兑换一两门四品功法和武技了吧！”

  “绝对够了！羡慕啊，这000积分不知道我要赚多久？

  也不知道这获取积分的渠道难不难啊！”

  “......”

  一群人议论，对前几名奖励的积分眼馋不已。

  这相当于才刚进入天才营就有一波大福利给了前几名！

  随后，阮夏青继续宣布道：“你们能获得积分的方式一共有三种。

  这第一种就是武道修为或者功法武技有突破！

  每一次突破奖励会不少，会根据突破的难度考量。

  这也是最为安全和常规的获得积分的方式了。”

  “这第二种......”说到这里，阮夏青脸上露出玩味的笑容，继续道：“你们听说过幻血族没有？”

  “幻血族？！”

  众人听到这里，心中都不由得一惊。

  很显然。

  他们对幻血族这个名字并不陌生！

  “这第二种获得积分的方式，难不成与幻血族有关？”有人脸色一变。

  此言一出，不少天才们的脸都沉 艘suo39}9;}0@4 了下来。

  他们也没想到这次入营选拔的难度高就算了。

  竟然连进入天才营后的训练都这么离谱了吗？

  阮宗师这时候提及幻血族，其意思已经很明显了。

  这第二种获得积分的方式，不会是要杀幻血族的人吧？

  天才营训练才刚刚开始，要不要玩这么大？

  众人心中慌慌，脑海里想到了很多。

  这时，林修才也沉声道：“幻血族，他们能随意改变气血，幻化成其他种族！

  并且还拥有幻化成的那一族的部分能力！

  拥有这种能力，这个种族相当难缠。”

  一旁的陆清泰也凝重的点了点头，说道：“我听说此族因为这样的能力，多次潜伏替换我人族！

  可以说此族在我人界造成了莫大的损失！

  前不久汉平地窟那一战，此族更是让我人族损失惨重，几乎丢失了对汉平地窟的掌控！”

  “幻血族的确狡诈，这一族在诸天万界可是百强种族之一！

  而且在诸天万界的排名还很靠前的强族了！”

  雷博轩眼神很冷，冷声道。3
  看得出来，幻血族在人界已经闹过不止一两次了。6
  众人对这个种族也极其恨之入骨。9
  现场的气氛一下变得有些沉重了起来。3
  因为幻血族的特性，这个种族在地窟和人界都有潜伏！9
  而且他们的实力都并不弱。
  不仅如此，他们只要拥有某人的精血，便能幻化成此人，并且拥有此人大部分的实力和能力！
  因此，这族的人能随意转换为诸天最强的几个霸主种族。3
  这种族特性，实在让人心惊不已。9
  而在这时，项飞尘笑道：“气氛也不用搞得这么严肃。

  正因为那幻血族这么猖獗。

  所以半年前，武王大人直接深入了汉平地窟，强抓了一名幻血族的真王！

  也算是报了此仇了！”

  此言一出，现场的(aedd)众人眼睛都瞪大了。

  一尊王者，那可是镇压一族的底蕴，其价值足以抵得上一族的百万武者了！

  没想到武王直接亲自抓了一名幻血族的真王回来！

  苏默闻言自语道：“这武王的确够霸气的，有仇当场报，绝对不拖！”

  “不愧是武王啊，这行事风格，实在霸道！真滴猛！”

  “我都不敢想幻血族面对武王，是如何瑟瑟发抖了！”

  “......”

  一群人心中松了一口气。

  也就是说，幻血族的战乱基本上已经被武王平定了。

  那他们应该也就不用去直面幻血族了吧？

  这时，阮夏青笑道：“你们看到那个高科技十足的房间没有？”

  众人顺着阮夏青手指的方向看去。

  那间房就是他们刚进来的时候，一眼便注意的房间。

  众人都点了点头。

  阮夏青继续道：“那里是教育部研究那尊幻血族真王的能力，以其真王血最新打造出来的训练室！”

  说着，她手一招，朝着那间房间走去，示意众人也更过来。

  科技满满的房间被打开。

  映入眼帘的就是一个庞大的血池。

  那血池粘稠无比，散发着极其浓郁的血腥之味。

  “这血池......”有人不明所以。

  他们除了感受到那浓郁的血腥味外，也没有发现什么特别之处。

  这时，阮夏青开口道：“项宗师，借你一滴精血。”

  “为啥不用你的？”

  项飞尘嘴里嘀咕了一句。

  但他还是从指间上挤出了第一滴精血，弹入了血池之中。

  “滴咚。”

  项飞尘的那滴精血滴入血池，绽开一片涟漪。

  阮夏青也开口道：“境界定位三品。”

  她的话音未落。

  面前的血池便开始有了变化。

  血池开始沸腾，无数血泡在表面上炸开。

  众人不知道发生了什么，神色一紧，眼睛都死死的盯在血池上。

  “轰！！！”

  下一刻，血池中有一道血影浮现。

  这个血影浑身血色，看不出面目。

  但先入为主之下，众人都能从中看出这道血影有几分项飞尘的影子！

  “这是个啥？！”有人惊呼。

  然而话音未落，那道血影便高高从血池上跃起，手脚并用，直接要朝着众人轰杀过来！

  这一刻，众人都感觉到现场气息被搅动，巨大的压迫感从那道血影的拳头和脚上散发出来！

  就好像那道血影的拳头和脚上蕴藏了不少力量。

  若是轰出，绝对声势骇人！

  这时，苏默看到那道血影的出拳，瞳孔微缩。

  因为他认出了血影施展的就是七伤拳的七杀！

  至于脚上的武技是什么，他倒是看不出来。

  但他能感觉得到，这脚上的武技与七杀极为融洽，一起施展威力更强！

  此刻来不及多想。

  那道血影瞬息而至，已经冲杀到了众人面前。

4360[.3043)
  那无与伦比的力量压在众人头顶，宛若几座大山袭来。

  “刷！”

  那道血影蓄势一拳朝着众人轰去！

  与此同时，还有那一脚飞踢，伴随着强大的力量！

  不少人面对这拳脚之威脸色骤变。

  就连林修才，雷博轩和陆清泰三人也瞬间寒毛倒竖！

  他们这一瞬都感觉到一股死亡之感。

  面对那一拳，那一脚，他们心头竟然颤抖。

  仿佛他们若是硬撼这一击，恐怕只会当场死亡！

  “轰！！！”

  就当那道血影马上要轰杀到众人时，阮夏青轻轻出了一拳。

  “哗......”

  下一刻，那道血影如同爆炸般炸开，重新化作一片血水，流入血池之中。

  随着血影消失，刚刚压在众人头顶的大山之感，也随之消散。

  不少人惊魂未定，不由得倒退几步，离得更远一些。

  这血池太尼玛的吓人了！

  要不是阮宗师及时出手。

  他们绝对抵挡不住那一击，恐怕都要被那一拳一脚尽数轰杀！

  他们后背冷汗直冒，这天才营的训练真够狠的！

  这一刻，哪怕是林修才，雷博轩和陆清泰三人的脸色都有些苍白。

  很显然，刚刚那道血影给他们的冲击不小。

  仅仅一拳一脚，甚至才刚施展而来，便让他们感觉到死亡的感受！

  可见刚刚那道血影有多强悍了！

  这时，项飞尘看到一群天才脸色大变，不由得大笑：“哈哈哈！不愧是我啊！

  纵使这血影只复制了我在三品境界三成的实力。

  那也不是你们这群小子能够抵挡的！”

  此言一出，现场爆发出一片惊呼。

  “啥？刚刚那道血影才展现出项宗师的三品境界三成的实力？！”

  “我滴吗！那要是项宗师三品境界十成的实力将有多恐怖啊！？”

  “不敢想象项宗师究竟有多强！”

  “......”

  众多天才们看向项飞尘的目光愈发的崇拜和敬重。

  项飞尘咧着嘴大笑，享受着众人崇拜的目光。

  阮夏青见到这一幕，心中很是无语。

  这项飞尘都多大的人了？

  这么还喜欢在一群小辈面前显圣？

  果然跟武王是一个德行！

  这时，阮夏青开口道：“你们别听他胡说了。

  虽然刚才只有一滴精血，复制不了太多力量。

  可以说连人形都没有复制，只能呈现出一道血影而已，其时间也不会持久。

  但也别小看幻血族的能力，刚刚那一击，至少有项宗师三品境界七成的实力！

  若是精血足够多的话，不仅能彻底从血影中脱胎而出，与真人面貌无异。

  更是能有其最高九成的实力！

  并且还能持续作战！”

  一众天才们都认真的听着阮夏青解释.

第63章 幻血修炼室，最后一关武王！

  众人听完阮夏青的解释，都不由得点点头。

  也就说，这血池只要滴入足够的精血便能幻化出真正的人形，还具备精血主人的九成实力！

  这幻血族的能力的确太强大了一些！

  林修才，雷博轩和陆清泰三人听到阮宗师说不是三品境界三成实力，而是三品境界七成实力的时候，心中倒是稍微好了~一些。

  不过他们的脸色也没有好上多少-。

  毕竟项宗师三品境界七成实力就能让他们感-到到死亡威胁。

  这个要是同境界下的十成实力那将是怎样一番力量？.

  三人见识了宗师之姿，心中的傲气都收敛一些。

  众所周知，能成为七品宗师本就是天才中的天才。

  宗师年少时也必定不会比他们弱，甚至更强！

  “随意一点精血就能复制项宗师三品境界七成的实力。

  这幻血族的确足够强啊！”

  林修才平复了一下心情，说道。

  在场的众人都纷纷点头。

  现在他们除了见识了一些宗师的实力之外，同时感受到了幻血族的可怕！

  这种种族，只要掌握了强者的精血，那此族的战力将会达到一个无法想象的地步！

  这时，阮夏青继续说道：“目前幻血训练室还在测试阶段。

  血池里只完整的记录了九人的精血！

  所以这幻血训练室一共有九关！

  其中有八人昔年都是天才营的第一！”

  说着，阮夏青像众人展开了几人的资料。

  在幻血训练室的屏幕上，八个人的资料出现。

  “这前六人如今都是五品，六品的武道强者，距离成为宗师也不远了。

  而后两位如今也成就了赫赫有名的宗师，兴许你们还听说过。”

  说完，阮夏青点开了两人的资料。

  幻血训练室第七关，宋远意。

  众人看到宋远意这个名字，都不由得吃了一惊！

  “原来是宋宗师啊！”

  “我记得宋宗师刚踏入宗师之境时，就直接单枪匹马的去往了石川地窟！

  那一战，两名异族宗师接败亡！

  这还是宋宗师刚刚迈入宗师之境的时候！

  现在估计对上八品上宗师也能有一战之力了！”

  “.......”

  不少人张大着嘴巴，心中震撼。

  这第七关就有宗师了。

  那第八关得有多难啊？！

  众人都不由得看向第八关上的名字——雷贯中！

  “是我父亲！”雷博轩惊喜道。

  “雷贯中！雷家家主！

  第八关竟然复制的是他的精血！”

  此刻，众人再也忍不住，倒吸了一口凉气。

  他们都知道，雷贯中如今可是八品上宗师！

  这种宗师在其年少时，绝对天资艳艳，恐怖无比！

  尤其是那枪法，更是神乎其神。

  若是再搭配雷家的秘传雷属性气血，威势更是大得惊人！

  雷博轩看到众人的反应，嘴角也不禁笑了起来。

  他现在有种与有荣焉的感觉。

  同时他心中暗暗下决心道：“这一次他一定要闯到第八关，看看年少的父亲英姿到底如何？”

  一群天才们心中震撼。

  这幻血修炼室的闯关模式真不是一般人能闯的。

  这些关卡可都相当于那些天资艳艳之辈年少时的实力。

  他们很多人都没有这个把握能闯关成功。

  哪怕是第一关，都是和曾经天才最强者战斗！

  不过林修才，洛元曦，雷博轩和陆清泰几人都战意十足。

  他们能与少年宗师一战。

  这样的机会实在是求之不得！

  这时，苏默开口问道：“不是一共九关吗？那第九关是谁？”

  这一问瞬间都勾起了在场所有人的好奇心。

  连第七，第八关都这么难了，这最后一关第九关复制的将会是谁的精血？

  而此刻阮夏青却翻了个白眼。

  她将资料往后一翻。

  顿时，屏幕上出现一个身高足足两米，面容俊朗，气质超脱的一名男子。

  众人看到屏幕上那男子的摸样，顿时大眼瞪小眼，一脸的意外和震撼。

  “武王？！”

  “第九关是特么的武王！？”

  “阮宗师，第九关是不是弄错了啊！”

  一群人一脸懵逼的看着屏幕上的男人。

  没错。

  幻血修炼室的第九关复制是武王的精血！

  一群人这一刻都傻掉了。

  当世武王放在最后一关？

  这不是纯纯的欺负人吗？

  前几个关兴许还有人能闯过。

  但武王这个关卡设计的未免太离谱了一些！

  谁敢说自己有实力战嬴年少时的武王？

  武王年少成名，力压各大天才！

  就连异族有名的天才在武王面前也黯然失色，不是其一合之敌！

  现在竟然将武王放在最后一关。

  简直就是没打算让人通关啊！

  现场反应很大，阮夏青深深吐出一口气，他就知道武王亮出来会是这样一番场景。

  她一开始可从来没有想过将武王设计在幻血训练室的最后一关。

  但这不是她能决定的，她胳膊可拧不过大腿！

  不远处的洛元曦更是将头埋了下去，因为她也觉得有些丢人了！

  这时，项飞尘却咧着嘴大笑道：“的确是武王大人能做出来的事情！”

  阮夏青此刻有气无力道：“没错，第九关就是武王。

  这一关你们就不用管了。

  当只有八关存在就就行！”

  众人听闻此言，都纷纷点头，没人反对，深表赞同。

  就连一旁的林修才也不由得点了点头。

  武王这种级别的人物，那可相当于人族天花板的存在了！

  哪怕是林修才这种极为自信的天才即将都不敢与之比肩。

  和武王比试，哪怕是少年武王，一群人连想都不敢想。

  若有人敢去挑战第九关的少年武王。

  那不是叫自信！

  那是自不量力！

  武王给人的压迫感就好像DNA一样深深刻在了骨子里！

  阮夏青微叹一口气，心中满是无语。

  因为武王太强了，占据这最后一关分明就是浪费！

  但偏偏幻血训练室打造好后，武王说什么都要记录他的精血。

  当时还美其名曰：他的用意是打算亲自鞭策激励现在的年轻人。

  但阮夏青此刻极度怀疑武王就是为了在年轻一代的面前装逼！

  因为她知道，武王就是一个极其爱出风头的人。

  现在看来，这露脸的效果确实相当不错。

  0····求鲜花······

  武王要是知道了，估计又要得意很久了！

  紧接着，阮夏青不再多想，继续道：“现在你们应该明白这第二获得积分的方式是什么了吧？”

  众人点头。

  这没什么不好理解的。

  只要闯过一关，相应的积分。

  不过这第二种获得积分的方式实在太困难了一些。

  先不说武王和宋远意，雷贯中 3693久{-⑻*9(4 两名现在已经是宗师的人物。

  前面几关的人可都是厉届天才营的第一，其实力必然不容小觑！

  这时，阮夏青提醒道：“你们注意了，因为复制出的精血抹去了灵智，所以每个关卡你们遇到的人出手都是必杀！

  但我们也设定了不能下死手！

  因此除了不会真的击杀你们之外，其实与实战并未多大区别了。

  想要靠幻血训练室获得积分的人，到时候重伤也是极为平常的事情！”

  不少人听到这里，脸色一变。

  原本还有些欲欲跃试想要尝试第一关的人，直接退缩了。

  这要是在幻血训练室内被打成重伤，那他们后续还修炼个屁啊？

  ...........

  阮夏青似乎也看出了众多天才们的担忧，淡淡道：“当然，重伤了也不怕。

  你们可以进入血池浸泡恢复。

  幻血训练使用一次，需300积分。

  血池浸泡恢复一次，也需300积分。”

  原本众人听到重伤也不怕时，眼中都闪烁出一抹希望。

  他们望向不远处的血池，没想到这血池还有疗养伤势的作用。

  但后面听到要积分才能使用，他们的脸瞬间又耷拉了下来。

  “嘶！一次就要300！这也太贵了！”

  “对啊！我刚刚看清单里许多准三品的功法也才300积分啊！”

  “......”

  一群倒吸一口凉气，大呼用不起。

  泡一次相当于消耗一门准三品功法，这谁能顶得住？

  然而，阮夏青也没有理会众人，继续道：“在幻血修炼室每通关一次都会有大量的奖励。

  第一关，奖励1000积分。

  第二关，奖励000积分。

  第三关，奖励000积分。

  后面往下推就好，我就不过多赘述。

  最主要的是，每次通关后都将奖励一次血池浸泡。

  当然也可以保留奖励下次使用。”

  众多天才点点头。

  这时苏默开口问道：“阮宗师，可以直接选择挑战哪一关吗？”

  一群人听到这话，脸上都不由得一抽。

  第一不愧是第一啊。

  这是前几个关卡瞧不上？

  阮夏青摇摇头，回答道：“不行，因为幻血训练室还在实验阶段。

  使用体验还顾不上优化。

  所以你们每次挑战都需要从第一关开始闯关！

  如此一来也正好。

  这对于你们的战斗意志是不错的磨炼。

  别经历了几场战斗就精神疲惫，后面反而越打越弱。”

  紧接着，阮夏青补充道：“你们也不用担心幻血修炼室的精血会耗尽。

  这些记录在这里的强者精血都很充足。

  哪怕是消耗过多，进入节能模式，化出的血影也会有其七成的实力！

  对于你们来说，已经相当足够了。”大.

第69章 还能复制自己？三种积分获取途径！

  阮夏青将幻血修炼室的规则等等说完。

  她的目光朝着林修才几人看去，直言道：“虽然我比较看重你们。

  但我也不觉得你们能将这里的精血消耗到节能模式。”

  林修才几人没有说话。

  他们心中的一股战意都在缓缓攀升。

  像他们这样的天才被人质疑，心中自然还是不服的。

  他们接下来要做的就是打破质疑，疯狂训练！

  阮夏青见几人战意四起，微微一笑.

  刚刚她只是实话实说，也是为了激励一下自己的潜龙们。

  这时，她开口道：“这幻血训练室除了可以闯关之外，还有其他妙用。”

  现场的众人都来了兴趣，目光都纷纷朝着阮夏青看齐。

  阮夏青也没有卖关子，说道：“你们每个人都知道，战胜别人容易，但战胜自己困难。

  也就是说，知道别人的弱点简单，但想要熟知自己的弱点却十分不易！

  因为你们的武道境界都不算高，三滴精血应该就能复制你们自己近十成的实力了！

  在幻血修炼室中和自己战斗能得到多少好处不用我多说了吧？”

  此言一出，现场不少的天才眼睛都为之一亮。

  他们都明白这其中的重要性。

  阮宗师说的一点也没有错。

  想要知道自己的弱点，真的非常不容易。

  这就像是身处在大山之中，自然不能窥探到大山的全貌！

  只有走出大山，站在远处，才能将大山一览无遗。

  “三一七”而现在他们就有这么一次机会！

  利用幻血修炼室复制出与自己实力相当，手段一样的人进行打斗！

  这样的进步绝对会相当的快！

  而且在与自己战斗的过程中，还能发现自身的不足！

  不少天才们点头，脸上露出欣喜之色。

  这个妙用，他们一定要使用一番！

3_9)9@@+0__<4(艘梭
  阮夏青见众人欲欲跃试，笑了笑，说道：“你们这个境界的精血不多。

  所以复制你们自己每次只需要100积分即可！

  注意量力而行，别到时候精血就那耗空了。”

  众人听到阮夏青的话，个个脸色都不好了。

  因为在幻血训练室复制自己竟然也要积分才行！

  “我们自己出精血复制自己也要积分，这是不是太坑爹了啊！”

  一群人愁眉苦脸道。

  毕竟在这里获得积分十分不易。

  但花积分却感觉如流水一般。

  还真是阮宗师说的那句话。

  这里小到衣食住行，都要用积分来兑换！

  坑啊！

  在不远处的林修才，陆清泰和雷博轩三人反倒是眼睛一亮。

  他们实力很强。

  所以获取积分对他们来说并不难。

  自然不用愁到时候没积分花。

  而现在能有与自己对战的机会，他们都不由得觉得这方法的确很妙。

  “复制自己，与自己对战么？”

  此时此刻，苏默觉得在幻血修炼室复制自己就行对战，的确很有搞头。

  这次入营选拔遇到的凶兽没一个中看的。

  全部都是一拳轰杀。

  这也导致他到现在都不知道自己的极限在哪？

  “那些凶兽都不中看，那不如就用我自己来试试我实力究竟如何了？”

  苏默眯着眼睛，心中都有些迫不及待的想要试一试效果了。

  同时，他心中也不禁感叹：“不愧是天才营，光是这幻血修炼室所带来的磨砺价值就难以计量！

  恐怕一些顶尖大学也不过如此了吧？

  来对了！真的来对了！”

  现场不少天才神色一颓。

  哪哪都需要积分，这赚取积分的地方可还真的不太多了！

  他们之前在营地中心，靠着那浓郁的天地元气冲击了一番境界。

  现在还哪里有突破可获得积分得？

  本以为浓郁的天地元气是个大福利！

  没想到进天才营后才发现是个巨坑啊！

  这第一种通过境界，功法，武技突破获得积分怕是一时半会儿弄不到了。

  毕竟境界很多人才晋升，能先将其稳固住就不错了。

  而功法武技那需要的累积时间更长！

  第二种获得积分的方式，需要挑战幻血训练室中的关卡。

  但第一关也是由昔年天才营把守，无疑是难倒了绝大多数人。

  这时，有人出现问道：“阮宗师，这第三种获得积分的方式是什么？”

  阮夏青闻言说道：“这第三种赚取积分的方式就是击杀潜伏在我们人界的万族余孽和追随万族的邪武者！”

  说着，大屏幕上的画面一转，有好几个人的资料出现在众人的面前。

  大屏幕中各种悬赏单和所得积分很是详细。

  这些人从一品到三品都有！

  甚至还有四品的武者！

  【杨迪生】

  【武道境界：二品后期】

  【近期动向：一个月前曾出现在怀南省常开市天明区，疑似与西南地窟中的异族贩卖过天明大学的情报，身怀燕青拳！】

  【勾结异族，贩卖人界情报】

  【奖励积分：300】

  【周忆月】

  【武道境界：二品巅峰】

  【近期动向：半个月前曾出现在东南高中附近，疑似已经有新的赏金目标，掌握虎爪功！】

  【专门为异族贩卖人族天才人头赚取赏金，如今已有八名天才被摘去头颅】

  【奖励积分：1300】

  众人看到这里，心中不由得一惊。

  “这个周忆月好像在新闻中有过悬赏！

  前段时间他就犯过案，一连杀了两名天才，还是一所高校的全校第二和第三！

  此人善于暗杀！没有十足的把握都不会出手！

  他一旦出手将绝对就是有得手的把握！”

  有人心惊道。

  众人咽了咽口水，继续往下看去。

  【冯苍】

  【武道境界：三品中期】

  【近期动向：不祥，疑似已经进入异族界域！】

  【人族邪武者，投靠异族后，屠灭三户人家】

  【奖励积分：100】

  【蒋善财】

  【武道境界：三品后期】

  【近期动向：半年前曾出现在南山区，掌握武技不祥，请谨慎选择！】

  【人族邪武者，投靠异族后，击杀一所高校两名老师】

  【奖励积分：100】

  【......】

  众人看着这些被人族通缉的人，脸色复杂。

  这些人可谓都是血债累累，战绩皆不俗。

  想要从这些通缉犯的身上获得积分，绝对相当困难！

  这时，有人惊呼道：“竟然还有个四品的！”

  众人也顺着往下看去。

  果然一人的资料映入众人眼帘。

  【赵瑞波】

  【武道境界：四品初期】

  【人族邪武者，投靠异族后，在地窟内暗杀了不下十名三品武者】

  【近期动向：两个月前曾出现在台丰省开玉市铜川区，与最近冒头的真血教邪教有关并且疑似和幻血族有勾结，掌握金雁功，风行掌，身怀一门极其强大的五品武技一指诀，同时修炼邪功金关玉骨诀，请谨慎选择！】

  【奖励积分：00】

  “这赵瑞波是在前一个月突然叛变的。

  那时候赵瑞波还是地窟看守队的一个小队长！

  他当时带着小队巡逻，结果突然出手，将这自己小队的人全部杀害了。”

  这时阮夏青开口说道。

  众人闻言心中都是一沉。

  这些人绝对都是心狠手辣之辈。

  这种积分也绝对不好拿！

  甚至可能还会被反杀，丢掉性命！

  阮夏青等到众人都看得差不多之后，开口道：“好了，我要说的就这么多了。

  林修才，洛元曦，陆清泰，雷博轩你们四个随我来。”

  接着，林修才几人都跟着阮宗师的步伐消失在众人的视野里。

  这时，项飞尘也开口了：“苏默，狄浩言，何阳嘉你们三人跟我走吧！”

  苏默几人都点点头，跟上了项飞尘的步伐。

  身后的几名天才们看着苏默那些人离开的背影，眼中全是羡慕之色0....

  “羡慕啊，他们直接由宗师亲自指导！”

  “我啥时候也能被宗师这么重视啊！”

  “......”

  一群人感叹。

  他们知道有了宗师亲自指导，推荐功法武技，相当于高屋建瓦，帮助其规划未来路线。

  这样的好处难以想象！

  不过这不是他们能够奢望的了。

  虽然他们也可以申请宗师指导。

  但一次就要耗费300点积分！

  要是想要指导的时间长一些，所需的积分也就更多了！

  这真不是他们所能负担得起的。

  不过得到宗师指点需要的积分很贵，但绝对值得。

  因为外界想要得到宗师指点，有钱都难办到！

  除非得宗师亲自点头才行！

  而在这里，积分就代表了一切！

  当然苏默，林修才几人则不需要消耗积分，免费得到宗师指导！

  这是众人所不能比的。

  人群中的于安歌微微叹气，以前眼中的那股傲气早已经被磨没了。

  众人也是一哄而散，都纷纷回去修炼，想着怎么赚取积分去了。

  ...

  此时此刻。

  项飞尘已经将苏默三人带到了一处空地上。

  随即，他直接点名道：“苏默，施展七杀，让我见识一下。”

  苏默闻言也没有半点的犹豫。

  他直接微抬右拳，七杀顺势而发，猛地朝着项飞尘砸了过去。

  在一旁的狄浩言和何阳嘉两人看得寒毛倒竖。

  因为他们从苏默出手的瞬间感到极其强大的压迫感！

  这一拳，他们两个绝对无法承受！

  两人互相对视一眼，都咽了咽口水。

  “轰！！！”

  七杀出，四十九道杀伐劲力迸出，声势骇人。

  周围虚空都跟着颤动。

  项飞尘直接用手掌接住苏默的拳头，笑道：“这一拳还不错。”

  话音未落，苏默左脚直接朝着项飞尘的胸口踹去。

  这一脚同样有四十九道杀伐劲力迸出，将周围气息搅动。

  “啪！！！”

  项飞尘神色不变，不过手微微一抬，便将苏默那蕴含四十九道杀伐劲力的一脚给轻松挡了下来。

  “很好！”

  项飞尘大笑道。

  他虽然在监控中见过苏默施展七杀。

  但肯定没有亲眼见证来的更加清楚。

  他能感受到，苏默已经将七杀炼到了一个极致。

  已经不局限于拳法，就连指头，脚，甚至全身皆能发动七杀！

  现场罡风猎猎，苏默这一拳.一脚的力道虽被项飞尘挡下，但股力量余波却向着四周荡开。

  狄浩言察觉到这力量余波，心中不由得开始后怕起来。

  这一拳一脚他要是打在他的身上，将会是什么样的场景？

  他此刻难以想象苏默一人对法他们，会有多么的轻松！

  一旁的何阳嘉忍不住打了个激灵，低声道：“苏大佬，就是强啊！”

  狄浩言连连点头。

  这时，项飞尘说道：“七伤拳算是我们武王一脉的入门拳法。

  但学会七伤拳不难，唯有学会那最后一式杀伐大式，掌握至少一杀才算真正进入我们武王一脉的门槛！

  世人都认为我们武王一脉的修炼太过极端。

  哪怕是阮夏青那样的宗师也对此理念颇有偏见！

  但事实上并非如此！

  我等并非蠢人，岂会不知肉身乃武道本源？

  非是不懂，实为看的更远！

  因为看得更远，所以不屑去与他们争论。”

  项飞尘说到这里微顿，继续道：“接下来我要说的是关于我们武王一脉的修炼真意。”

  一旁的狄浩言和何阳嘉两人神色激动，听的极为认真！

艘所武9{9_*)〇[#4&
  因为他们竟然有资格倾听武王一脉的真意！

  无论是否能成功进入武王一脉的门槛。

  单单这种封王强者的理念真意对于武者来说都有着巨大的好处！

  这些理念与真意能让他们洞悉武道本源，点亮武道前路，对未来有着莫大的帮助！.

第0章 人体秘境，武王一脉的真意！

  听到项飞尘要开始正式开讲武王一脉的真意。

  苏默，狄浩言，何阳嘉三人神色都是一凛。

  他们脸上很是认真，露出期待之色。

  项飞尘看着三人的模样，满意的笑了笑。

  紧接着，他来回踱步，手背在后，颇有一副当老师的模样。

  “世人认为，肉身乃武道本源。”项飞尘缓缓道来。

  狄浩言和何阳嘉对视一眼，脸上出现一抹疑惑之色。

  肉身乃武道本源，难道不是公认的真理吗？

  此刻，苏默也索性盘坐在地上，耐心的去听项飞尘接下来的讲解.

  毕竟从一开始他就觉得项飞尘的指导方式挺适合他的。

  说不定项飞尘接下来讲的东西，会让他有所领悟。

  这时，项飞尘继续道：“虽是如此，然而人力有时穷！

  因此想要武道超脱，需注重自身底蕴，累积潜能，厚积而薄发，顺势而破境！”

  苏默领悟话中含义，点了点头。

  说的的确没有错。

  武道中，底蕴和潜能都可累积。

  若将两者累积到一定深度，到时候冲破桎梏之时，将如滔天波澜，一发不可收拾。

  这时，项飞尘话锋一转，道：“不过，人体潜力潜能有其极限，需要合理利用。

  若是滥用则根基坍塌！

  还有人认为，人体蕴含奇门！

  由八门镇压人体自身底蕴，八门常闭不开，束缚武者潜能的同时保护武者根基。

  故又有八门束武的观点！

  无论以上哪种，皆是认为人力有穷尽之时。”

  苏默此刻点了点头，倒是深有体会。

  当初因为那如龙武道高考培训馆，让他误服了潜力丹。

  一开始的确修效果不错，气血大涨。

  但一旦潜力丹反噬，气血将大幅度降低。

  服用潜力丹也算是一种将自身潜力滥用，导致自身根基坍塌的情况。

  但他读过武王撰写的论文，哪怕服用了潜力丹也可以将桎梏打破！

  04而且现在说到了人体奇门，他眼睛一亮，更加的感兴趣了一些。

  毕竟这些正是他修炼逆开八门时看到的讲解。

  八门常锁，保护根基。

  而他的逆开八门偏要逆开而行，打开八门，释放根基，激发潜能！

  果不其然。

  项飞尘眸子闪烁一道光亮，道：“但武王大人却不同！

  武王大人认为人体潜能无尽！

  应有比奇门中的八门藏得更深的秘藏！”

  此言一出，苏默心中一颤。

  他本以为打开八门已经能将人体运用到极限了。

  没想到在八门之后还有秘藏，还能激发出更大潜能！

  这一理念着实让人震撼了！

  若真是如此，那的确可说人体潜能无尽，除了累积，还可靠自身发掘！

  狄浩言和何阳嘉两人心头也是一震。

  他们听说过人体奇门的八门。

  但他们连八门在人体何处都还没有摸明白过。

  不过，他们也听得明白。

  八门里藏有秘藏，而在比八门更深出还有人体秘藏！

  这两人没有修习过逆开八门，自然没有苏默了解的透彻一些。

  所以真正能明白项飞尘的，这里真就只有苏默一人了！

  “八道奇门的位置正好对应人体重要的八个节点，八门开启，可释放自身大量潜能。

  但这潜能从哪来我此前却无从得知！

  听了项宗师的这番话，想必这些潜能来自于人体秘藏！”

  苏默有所悟道。

  项飞尘听到到苏默的话，心中不由得微惊。

  毕竟他哪怕是在军中说武王一脉的真意，也鲜有人能理解。

  他没想到这小子，短短两句，就已经深谙其中的含义了？

  项飞尘仿佛是遇到知己般，笑了笑，继续道：“武王大人还认为秘藏更深处有秘境存在！

  能通达天地，可呼应宇宙！

  但比起零星的秘藏，人体秘境更加的难以寻觅其行踪。”

  苏默点点头，也深有体会。

  他当初找八门所在位置，用的时间可不少。

  如今也只是打开了第一门开门而已。

  虽然这里也有逆开八门不全的原因。

  但想要八门全开，也绝非一件易事。

  就更别说更加难寻的人体秘境了。

  项飞尘继续道：“因此，我们武王一脉认为，八门常锁并非保护，而是禁锢！

  禁绝人族打开人体秘境！

  所以需要不断压榨潜能极限，寻找人体秘境。

  这样才能于破败中新生，从寂灭中复苏！”

  听到这里，狄浩言听  得都有些激动了。

  虽然他还不能完全理解，不会有什么切身体会。

  但这破败中新生，寂灭中复苏，实在让人有种莫名的热血沸腾。

  何阳嘉虽然也有些激动，但脸上还是出现一抹茫然。

  他似乎想象不到这种挖掘人体秘藏的感受。

  项飞尘觉得还有人不是很理解。

  便鲜有耐心的解释道：“需知道野草燃尽也有春风复苏之势，柳木沐浴天地雷威亦有来年新芽萌发，愈发旺盛。

  这世间万物都有寂灭复苏的能力，我人族乃万族之灵，是诸天霸主，岂能没有？”

  这番话振聋发聩，响彻在苏默心间。

  是啊，连一草一木皆能复苏旺盛。

  人族乃万族之灵，岂能连草木都不如？

  这一番话豪迈冲天，让苏默若醍醐灌顶。

  他心中微震，心有所悟。

  此前他看过武王的论文，那个时候只能算粗略了解的话。

  那现在有了项飞尘亲口传授，那如今的了解只能更加的深谙其中之道。

  这一次苏默更加感到震撼。

  他心中也不由得对武王佩服了起来。

  的确值得人敬佩。

  这个武王真的了不起，相当的牛逼。

  而且其志向也确实远大，怪不得能威震诸天！

  这样的人若不崛起，那真就没有天理了！

  武王与那些纸上谈兵的人不同。

  他敢想敢做，勇于实践，理念超前，超越世间绝大多数人。

  狄浩言和何阳嘉两人的脸上更是露出惊骇之色。

  经过了项飞尘这么一番豪迈的解释，的确让他们心中激荡。

  但武王一脉的理念的确超出了他们的武道常识。

  人体潜能无限。

  人体内藏秘藏。

  人体有秘境之所。

  以上种种，无论是哪一个都和当前的武道主流不合，甚至是相悖！

  堪称大逆不道！

  但说出这番话，有这番理解的是武王！

  他乃是当世至强之一！

  哪怕再难以理解，也无人敢说这是谬论。

3
  若是不认同，也只能说自己实力境界不够，达不到那种至强的高度。

9
  或者像阮宗师那样，只是委婉的说理论不合罢了。

9
  绝对不会有人说这是错的！

  “照这么说，现在我们连一株草木都不如了？”

  狄浩言神色怔怔，低语道。

0
  这番理论的确在他的脑海里狂轰乱炸，大脑轰鸣一片。

  项飞尘嘴角含笑。

  他感觉自己说出武王大人的这一高深理论，牛逼坏了。

4
  看着这两三人神色愣楞，想必心中澎湃，大脑轰鸣了吧？

  项飞尘此刻更是负手而立，一副世外高人的模样。

  呵呵，这可是高境界对武道的理解！

  你们这些小子还有得感悟，有得学！

  这时，苏默率先回过神来，对项宗师这豪迈的一番话至理箴言做出了总结。

  “所以，武王一脉的真意说白了就是可劲儿折腾自己。

  只要折腾不死就往死里折腾！

  直到能打开人体秘藏，开启人体秘境为止！

  若是能找到，自然以前的那些损耗都能补回来，甚至如草木一般历经磨砺一样更加茂盛。

  但要是找不到，那就死翘翘了，是吧？”

  苏默三言两语的做出总结。

  项飞尘身体一顿，脸顿时一黑。

  他刚刚如此豪迈，如此高深，如此有逼格的真言，怎么从这小子嘴里出来就这么孬呢？

  啥就死翘翘？

  他刚刚建立起来的逼格在一瞬间就塌了！

  这个小子是没读过书吗？

  说活咋就如此粗鄙？

  作为他看重的人，岂能如此？

  到时候得找机会给这小子补补文化课！

  但他竟然也找不到任何反驳的理由。

  因为从通俗易懂的话说武王一脉的真意的话，的确大致和苏默的大差不差，意思就是这个意思。

  项飞尘愣了几秒，皱眉道：“差不多是这样吧。

  但其中蕴含各种高深的理论和运用，绝不是你说的那么简单。

  这还是需要自身时间去感悟才能从中体会，非人言可描述得出。

  和你说了你也不懂！”

  苏默，狄浩言和何阳嘉闻言眼睛都瞪大了一些。

  啥就说了也不懂了？

  这是要撂挑子不干了啊？

  你不说，我们咋懂啊？

  紧接着，项飞尘摇摇脑袋，又道：“正因为要死命折腾。

  所以外人觉得我们武王一脉的真意极端也不是没有道理。

  那些经受不住人体秘境诱惑的，把自己练死的也大有人在！

  你们归我指导，也要有这个心里准备。”

  听到这里，狄浩言和何言嘉脸色一沉，浑身一抖。

  尼玛！

  这是在给他们打预防针？

  是要告诉他们，练死了和他项宗师可没有关系？

  项飞尘淡淡一笑，像是看穿了狄浩言和何阳嘉两人的心思，说道：“放心。

  我已经有充足的经验了。

  你们在我的指导下，后果最严重充其量也就是废了。

  我绝对有信心保住你们一条命！”

  说完，他自己觉得相当有安全感的上前拍了拍苏默，狄浩言和何阳嘉三人的肩膀。

  此时此刻，一旁的狄浩言和何阳嘉两人脸都绿了。

  现在退出磨刀组还来得及吗？

  他们刚刚被项飞尘拍了那么一下肩膀，只感觉寒毛竖立，浑身发寒。

  什么叫已经有充足的经验了？

  项宗宗师到底整死了多少人啊？

  现在在他们眼里1，项宗师说话，简直就是恶魔低语。

  而两人边上的苏默却眸光闪动，觉得太合适了！

  人体秘藏和人体秘境，他都想将其挖掘出来！

  反正他又不怕折腾，再如何折腾，自然会有人帮他受着！

  于是，苏默好奇的问道：“人体秘境有人开启过没？”

  狄浩言和何阳嘉两人也十分好奇。

  能在开启人体秘境之前没被折腾死，那真的是个奇迹了吧？

  项飞尘闻言皱眉，回答道：“很难，但绝对有！

  一旦开启人体秘境，什么先天战体不过就是大路货色，人均都有先天战体之能！

  具备双倍乃至多倍气血，战力自然也翻倍！

  武王大人认为先天战体其实就是先天开启了一部分人体秘境而不自知。

  这人体秘境就好比无垠绿洲，等着人去开垦啊！

  哪怕是我等，也只是寻找到了一些绿洲附近的小水洼。

  不过是找到一些零星的秘藏而已。

  远称不上真正开启人体秘境，距离真正开启也极为遥远。”

  说着说着，项飞尘似乎想到了什么，问道：“那幻血修炼室第六关的那位你们认识吗？”

  “认识啊！张若怀，如今已经六品，算得上相当有实力和出名的人物了！”

  何阳嘉开口道。

  苏默和狄浩言两人也点了点头。

  张若怀的确有名，毅然决然的为人族镇守地窟，不娶妻不生子，从未离开过他镇守的地窟过！

  这胸襟的确值得人钦佩。

  项飞尘继续道：“三年前，他在安寿地窟被异族所废！

  后面被武王大人指点一番后，竟然身体机能焕发。

  我可是听说他最近实力大涨，近期有望宗师！

  他那一关也暗藏玄机，能否窥到真意就看你们的机缘了。

  连野草，柳木，乃至是人都有活生生的例子，我武王一脉的真意岂会是无稽之谈？”

  苏默自然从没觉得是无稽之谈。

  自从他修炼逆开八门之后，激发出了人体潜能，自然相信人体还有秘藏与秘境的存在！

  而狄浩言和何阳嘉两人却听得一愣一愣的。

  “竟然真的有例子，还是昔年天才营第一为例子！

  他打开了一些人体秘藏！”

  狄浩言心惊道。

  不过这条路很难。

  连项飞尘这样的宗师都没有真正走上这条路。

  其他人，只怕更加的难以将人体潜能挖掘.

第1章 宗师指点，推荐的全是副作用大的？

  苏默听完项宗师说完武王一脉的真意，还特别举了几个例子。

  他内心更加的期待了。

  要知道，项宗师都还没有真正走上人体秘境这条路，只是找到了零星秘藏而已。

  哪怕只是这样，项宗师在三品境界七成实力的血影就有如此威力！

  若是他真正踏足那片绿洲，那岂不是更加的猛！

  “我一定要挖掘出我体内秘藏，踏足那片人体秘境！”

  苏默越想越上头。

  因为他此前就有感觉。

  自己的副作用转移并不是完全真正的转移！

  而是先自身承受，只不过在承受的过程和痛苦都被系统用莫测的手段缩短为一瞬，然后转移给了别人.

  也就是说。

  他修炼不管是修炼天星真经，还是七杀，或是逆转九盾等等，都是自身承受后，再转移走的。

  这相当于他身体已经得到磨砺，但却不会遭受副作用反噬而受到损伤。

  反而磨砺后的好处全部都归他所有！

  这的确就是一个稳赚不赔的买卖。

  “所以所谓的消耗潜能，我怀疑我之前也真正的经历了消耗。

  但却被系统补足，或者直接用我自身的人体秘境给补足了！”

  苏默心中暗道。

  他之所以能有如此想法，那也是自己修炼七杀，五脏不但不受损，反而磨砺得更加强健！

  他施展逆转九盾也是最能体现的。

  在他反复将自身骨骼刚质化后，竟然让他在二品境界时就有了骨骼玉化的倾向！

  可以说，此前他就无意中走上了武王一脉的路子。

  如今经过项宗师一番讲解，算是真正踏入了而已。

  苏默若有所思，心中更是越发激动。

  因为他现在已经明白，自己只需要修炼那种副作用大的功法和 飞卢群 武技，便能让他一步步的挖掘出人体秘藏，找到人体秘境！

  项飞尘也没有去打搅，他静静的等待着。

  毕竟武王一脉的真意，还是需要一段时间去消化的。

  狄浩言和何阳嘉二人也冥想了很久。

  但始终没有头绪。

  毕竟没有具体的方法，就算知道有人体秘藏和人体秘境的存在又怎么样？

  只能看着一堆天材地宝摆在自己面前，却不能使用。

  甚至说，他们连看都看不到，完全靠想象！

  过了半晌，项飞尘觉得也差不多了，笑道：“听完我们武王一脉的真意。

  那现在来具体说说怎么修炼吧！

  我会指点你们如何将修炼，包括修炼什么功法最适合你们。”

  此言一出，本还在苦想的狄浩言和何阳嘉两人浑身一颤。

  如果是别的宗师说出这一番话。

  那他们两人指定会激动得不能自已！

  毕竟那可是宗师要亲自指点他们。

  这种机会真的十分难得！

  武道自古以来便有假传万卷书，真传一句话的说法。

  高人的几句真言点名将来的武道方向比什么都重要！

  有宗师亲自规划他们的武道之途。

  那少走不知道多少弯路！

  绝对是莫大的机缘！

  但现在说的来的是项飞尘项宗师。

  他们真的激动兴奋不起来。

  甚至他们真的怕因为项宗师的一句话，他们就得在天才营里面练死！

  这人体秘境在生死存亡面前，似乎也不是那么的重要了。

  苏默倒是眼中有所期待。

  他从未被宗师指点。

  现在倒是可以看看宗师指点的效果到底怎么样？

  项飞尘看了看狄浩言和何阳嘉两人没出息的样子，微微摇了摇，也懒得搭理，继续说道：“因为需要不断耗空潜力，折腾肉体，从而刺激人体秘境打开秘藏。

  所以我们武王一脉修炼的功法武技在外人看来或多或少都有很大的局限。

  比如你所修的七伤拳，逆乱阴阳，伤及五脏。

  其中的杀伐大式七杀更是会让人阴阳混乱，五脏俱焚々々。”

  狄浩言和何阳嘉见项飞尘望向苏默，心中都是一震。

  “老狄，所以我们两个刚刚看苏默打出的那恐怖的一拳一脚是七伤拳？”

  何阳嘉吞了吞唾沫，低声道。

  狄浩言瞪着眼睛点点头，道：“应该就是了，说不定还是项宗师口中的七杀！

  难怪那一拳一脚让人感觉那么恐怖，没想到修炼这样的武技反噬能这么大！”

  狄浩言和何阳嘉两人都无法想象。

  这么大的反噬苏默到底是怎么扛下来的。

  对自己这么狠，真的就是狠人呐！

  人家拿第一，享受第一带来的福利，的确是人家应得的！

  两人同时也心惊苏默的武道资质。

  这要是换做常人，修炼七伤拳，还练就其杀伐大式七杀，恐怕五脏早已经溃败不堪了吧？

  哪里还会在他们的面前活蹦乱跳的？

  这一刻，他们真的怀疑苏默全身上下都是金刚做的！

  这时，项飞尘看向苏默，为其指点迷津。

  “苏默，你已经修习七杀，功法上我建议你用积分兑换破灭真经。

  这可是武王大人年轻时修炼的功法之一！

  也是武王大人奠基功法之一！”

  项飞尘说道。

  苏默眼睛一亮，将破灭真经牢牢记在脑海。

  武王奠基功法之一，想必相当不俗。

  “这样的功法在天才营里竟然也能兑换到。”苏默低语。

  随后，项飞尘也为他做出了解释：“这破灭真经原本是封王级别。

  而天才营里最高只收集五品级别的功法和武技。

  但因为破灭真经的副作用太大，非常人所能承受。

  因破灭真经的价值只需要四品级别的积分就足够兑换了。”

  苏默一听到破灭真经副作用太大，神色一动，不由得道：“副作用太大？”

  这无疑太适合他了！

  他要的就是这种功效强，副作用大的功法武技！

  项宗师不愧是宗师，稍稍一指点便能指点在点子上！

  然而，一旁的项飞尘以为苏默心惊于破灭真经的副作用，玩味一笑道：“对啊，副作用很大，破灭真经，你想想破灭二字。

  所以修不修炼这门功法，就看你有没有这个胆子了。”

  苏默直接点点头，道：“破灭真经，我记住了，等下就去换！”

  项飞尘听到苏默这句话心神色一顿。

  他也没想到竟然还有人听说过破灭真经的副作用之后，还迫不及待想学的！

  他深深看了眼苏默，大笑道：“好小子，有种！”

  随后，他又继续指点道：“武技的话，我建议你学学七绝腿。

  你之前在幻血训练室有没有注意到我的血影所施展的武技？”

  苏默瞬间便想起来，之前那道项宗师的血影手脚并用，施展出来的两种武技。

  这一种自然就 是七伤拳的七杀了。

  而这二种应该就是七绝腿了！

  当时他就觉得两种武技有相似之处，便心中有所在意。

  想到这里，苏默点点头道：“有两种，一种是七伤拳，还有一种不知道。”

  项飞尘露出欣赏的眼神，道：“你修炼了七伤拳，我就知道你会注意到。

  另一门武技叫七绝腿，这可是一门货真价实的四品武技！

  每一招直接就是杀伐大式！

  要说威力的话，七绝腿能达到准五品级别。

  若是再配合上七杀，七杀七绝齐出，五品级别武技都少有能与之比肩的！”

  苏默点点头。

  既然项宗师如此推荐，他到时候自然要去看看。

  这时，苏默又开口问道：“这七绝腿也是反噬很大？”

  “怎么？怕了？”

  项飞尘笑道。

  苏默耸耸肩，回道：“怕倒是没有，随口问问。”

  项飞尘微微点头，说道：“之前我便说了。

  我们武王一脉所修炼的功法何武技在他人看来极其偏激。

  所以这七绝腿，自然对身体的摧残也不小！”

  苏默点点头。

  得到他心中想要的答案，算是心满意足了。

  要是这七绝腿没有啥副作用他还真有些不太满意！

  现在这七绝腿和七杀搭配效果好，还各自有副作用在，他很满意。

  而且这七绝腿有副作用的情况下还能达到四品，的确不俗。

  要知道，他之前翻遍了墨武高中的整个图书馆，也不过才找到几门符合他心意的功法武技。

  而且功法武技的品级也都不太高。

  但天才营不一样，不错的功法武技一抓一大把！

  只要他有积分，随时换就可以！

  而一旁的狄浩言和何阳嘉心中真的是瑟瑟发抖。

  项宗师还真是和传言的一样，练不死就往死里练啊！

  这都一连推荐了两门有反噬，会对身体造成很大伤害的功法和武技了！

  要是他们也跟着一起练。

  不出两天，恐怖就算没死，也就差一口气了！

  两人互相对视一眼。

  他们两个是真的开始慌了。

  仿佛现在不是在等宗师为他们指点迷津。

  而是正在等待项宗师宣判他们的死刑！

  项飞尘更是欣赏的看了一眼苏默。

  不愧是他看重的苗子。

  果然抗造。

  看样子是一点也不怕，有迎难而上的气魄！

  他又看了看，一旁的狄浩言和何阳嘉，孺子不可教也般的摇了摇头。

  随即他说道：“｀～苏默，若是换做其他人，我就只推荐这两门功法和武技先练一练。

  除了贪多不好之外，其次还有大多数人能同时承受两门功法武技带来的反噬基本上就是极限了。

  但我观你气血深厚，似乎修炼七杀对你没有太大伤害。

  可能是你武道资质不俗，根基比一般人更加深厚一些，又或者是你修炼七杀无意中找到了部分人体秘藏。

  所以我觉得这不是你的极限！”

  他继续道：“因此我还推荐你去学学逆开八门！

  天才营里有第一门到第三门的修习之法。

  像我们武王这一脉修炼有所成的，谁不开个一两个门来玩玩？”

  说着，项宗师嘿嘿一笑。

  苏默听到逆开八门，眸光微闪。

  他此前来天才营，寻找逆开八门也在他的计划当中。

  不过听这意思，天才营里只有逆开八门的第一门开门到第三门生门的修炼之法，看来也并非是完整版。

  当然，能找到逆开八门的第二门和第三门的打开之法他已经相当满足。

  毕竟这些潜藏在人体内的奇门并非是那么容易就可以打开的。

  先掌握第二门和第三门倒也不错。

  “多谢项宗师指点。”

  苏默心中方向明了不少，他道谢道。

  项飞尘呵呵一笑，摆摆手道：“如果这两个月你的进度不错，且真身没有被这几门功法武技反噬到重伤的话。

  那说明(好得赵)你已经寻找到了一些人体秘藏，已经足以让肉身承受一些伤势而自愈了！

  能做到这一点，那我建议你再学一门刀法！

  此刀法名为——血刀诀！”

  “血刀诀。”苏默喃语。

  项飞尘点点头，说道：“你想想，要是真上了战场，光凭拳脚岂不太吃亏了？

  掌握一门武技技法极为重要！

  而且你能将七杀修炼到化境，自然也能用刀法施展七杀！

  所以在我看来你修习刀法也极为重要。”

  项飞尘可谓安排的几位详细和细致，面面俱到，几乎任何方面都想到了。

  修炼什么功法武技，是因为什么修炼，的确都给苏默讲解的很清楚。

  苏默此刻听得也是微微兴奋。

  有宗师指点就是不一样！

  他只感觉自己前路一片开阔，十分清晰，没有任何的迷茫。

  尤其是项宗师说的逆开八门，与他不谋而合。

  即便项宗师不说，他也会用积分兑换出来修习。

  苏默不由得点了点头吉。

  而一旁的狄浩言和何阳嘉两人算是彻底惊呆了。

  他们本以为项宗师指点个一两门反噬巨大的功法就差不多行了。

  竟然一连让苏默练这么多，当真是恐怖啊！

  这个苏默也是妖孽。

  项宗师要他一次性练这么多，竟然半点犹豫都没有，还一副都要修炼的样子！

  这时，一道巨大的影子将两人的身形遮住，项宗师的声音也从两人身后响起：“好了，苏默已经指点完了。

  到你们两个了。”

  狄浩言和何阳嘉两人回头望去，他们看到项宗师面带微笑，不由得神色微变.

第章 财大气粗，疯狂兑换功法武技！

  狄浩言和何阳嘉两人瑟瑟发抖.

  他们两人此刻在身材高大的项飞尘面前像两个小鸡仔似的。

  项飞尘双臂张开，搭在两人的肩头，笑道：“怕什么？

  我好歹也是宗师，因材施教这个道理岂能不懂？

  好了！先让我看看你们的武道资格如何？

  看看你们适不适合走我们武王一脉的路子！”

  说着，项飞尘将两人往前一推。

  随即他指着何阳嘉道：“你不是这次的排名第五吗？你先来！”

  何阳嘉点点头，面色有些凝重。

  虽然他心中还是怕项宗师训练人的方式。

  但好歹也是天才，自然还是想被宗师认可。

  下一刻，何阳嘉瞬间鼓动气血，浓郁血气在他周身蔓延。

  不得不说，正经起来的何阳嘉还是像那么回事的。

  他身形瞬动，两手都化成利爪。

  “刷！！！”

  随后，他的身形往上高高一跃，随即一双利爪由上而下的朝着项飞尘的脑袋轰去。

  “鹰爪功。”项飞尘眼睛一眯，看出了何阳嘉所使用出的武技。

  一切很快，在电光火石之间何阳嘉的利爪已经快要接触到项飞尘的头了！

  然而下一刻，项飞尘的手不过轻轻一扫，直接将阳何嘉拍出数十米远！

  “哎哟！”

  远处的何阳嘉捂着屁股站起身。

  同时他心中也惊叹，不愧是宗师。

  刚刚项宗师不过轻轻一扫，他便感觉自己的气血被瞬间压制，竟然连一丝气血都使用不出来！

  没有气血鼓动将他身体保护，他的屁股都差点被摔成八瓣。

  不过他还是忍着痛一路小跑而来，一脸期待的等待项宗师对他的点评。

  然而下一刻，项宗师直接道：“你不行。”

  听到这三个字，何阳嘉跟打了霜的茄子似的，直接蔫了。

  果然，他和那些顶级天才没法比。

  就连这次排名第五，都是老狄头铁非要挑战三品金陨犀才偷鸡偷到的。

  项飞尘呵呵一笑，道：“小子，这个不行是我觉得你不适合武王一脉的修炼之路。

  你放心，我会按照正统的理念来指点你。

  而我今天讲的我们武王一脉的真意你能吸收多少就看你的本事了。

  今日你听了真意，对你的武道肯定有大帮助。

  只不过你的上限也就这样了。

  要是遇到我们武王一脉的与你同境界的人，翻手就能将你击杀！”

  项飞尘说的很直白。

  但也算是极为中肯的话，这样才能让对1方清楚的认识自己，直面自己。

  一味的含蓄，只会让对方有种我还行的错觉。

  在项飞尘看来，不行就是不行！

  此刻的何阳嘉既是庆幸又是失望与遗憾，心情相当复杂。

  有了项宗师一句话，他这次天才营自然不用担心被练死了。

  但同样也打击到他作为天才的自尊。

  但是转念一想。

  他都在学校当了万年老二都没有怎么样。

  现在他既不用担心被练死，还有宗师免费指点，已经胜过无数人了！

  想到这里，何阳嘉一扫阴霾，似乎还挺心满意足的。

  这时，项飞尘又道：“到你了。”

  对面的狄浩言也是一脸正色，浑身血气氤氲。

  看得出来，他比何阳嘉的底蕴更加深厚一些。

  “咔咔！！！”

  下一刻，狄浩言拳头的关节响动两下，似乎骨骼内出现了一些什么变化。

  他没有在犹豫，直接一拳朝着项飞尘轰了上去！

  “砰！”

  狄浩言身体一震，他的拳头稳稳的被项飞尘接住。

  随后，项飞尘同样手轻轻一挥，朝着狄浩言拍去。

  狄浩言当即一惊，双手交叉，施展防御武技想要抵挡。

  “啪！！！”

  两两相碰，狄浩言连连退了数米才堪堪停下来。

  这时，项飞尘点了点头，笑道：“你小子一身的防御武技练得还挺好的。

  不错，看上去就是能折腾抗造的样子，我喜欢。”

  狄浩言闻言心中一喜。

  但下一刻，他的脸色又 。 是一变。

  他被项宗师所喜欢，那他岂不得和苏默一样饱受摧残？

  这可是要死人的啊！

  此刻，他的心中有些犹豫。

  现在被宗师看中欣赏自然是好事。

  但问题是，他不知道自己遭不遭得住！

  而这时项飞尘的声音再次响起：“你的背景我也知道。

  你大山出身，普通的不能再普通。

  甚至比苏默这样的普通家庭还要差一点。

  你这种先天条件还能在高中取得全校第一。

  这次入营选拔你也能排在前列，的确相当不错了。

  你前面除了苏默，要不就是林修才这个精神念师，要不就是先天战体陆清泰，更是有宗师之子雷博轩。

  他们背后还都有宗师指点，(aedd)哪怕洛元曦也是如此。

  所以在我看来，你的武道资质比起他们丝毫不弱！

  甚至说你比他们更强！

  你要是在我的指点下，能打开亦或者是找到一点零星的人体小秘藏，就足以让你脱胎换骨！

  一点也不会比什么精神念师，什么先天战体差！”

  狄浩言瞪大着眼睛，一脸的不可置信。

  他实在没有想到项宗师对他的评价这么高！

  简直大大出乎了他的预料。

  还未等狄浩言完全缓过神来，项飞尘一脸语重心长道：“小狄啊，我对你的重视不比苏默差。

  我对你的看重比林修才更大！

  这也是我为什么选你，不选林修才，不选陆清泰，不选雷博轩的原因。

  因为我看重你！”

  这一刻狄浩言听得那叫一个热血沸腾，心潮澎湃。

  他被项宗师的一番话给扇动得情绪高涨。

  没错！项宗师为什么选我，不选他们啊？

  肯定是我比他们潜力更大，更值得项宗师看重啊！

  一旁的何阳嘉也是瞪大着眼睛，对狄浩言竖起了大拇指。

  老狄，牛逼啊！

  但要是他们知道，当初项飞尘选他们二人是为了凑个队伍数的话，会不会现在吐两斤血出来？

  这时，项飞尘趁热打铁，大声道：“狄浩言！”

  “到！”狄浩言跟打了鸡血似的，身体站得笔直，眼神坚毅。

  紧接着，项飞尘发出灵魂提问：“你愿意接受我们武王一脉的修炼吗？”

  “报告！我愿意！”

  狄浩言被说得激动，脸都涨得通红！

  项飞尘也是进入角色，厉声喝道：“大声点！我听不到！”

  “我！愿！意！！！”

  狄浩言几乎嘶吼，坚毅的眼神瞪得溜圆。

  “很好！哈哈哈！”项飞尘满意的点点头。

  在一旁看着这一切的苏默眨着眼睛，心中暗道：“这咋一副被忽悠瘸了似的。”

  此刻项飞尘甚是满意，心中大赞道：“还是得是武王大人啊！果然英明！

  这武王大人亲口传下来的话术说给这些小年轻一听，果然马上跟打了鸡血似的让他们上头！

  还真让武王大人给说中了。

  这些话一出，哪个年轻小伙站得住？

  不得屁颠屁颠的加入我们武王一脉来？”

  紧接着，项飞尘点头道：“好！你以后就专注于防御武技，并且都要练得很好，连到极致！

  就现在这个进展速度，保持住！

  我推荐你修炼逆五行元灵盾，这门防御武技反噬也不小，做好心理准备！”

  “好的！项宗师！”

  狄浩言大声应答道。

  随后，项飞尘又推荐道：“后面你也可以尝试学习逆开八门的第一门。

  先感受奇门的存在，再尝试打开一门试试。

  到时候你会来感谢我的。”

  逆开八门的反噬的确大，但项飞尘也绝不是在害狄浩言。

  毕竟他看狄浩言防御武技修炼得不错，的确有些资格来修习一下逆开八门的第一门开门。

  再说了。

  这小子已经答应了他加入武王一脉的修炼当中。

  不折腾身体，怎么在寂灭中复苏？

  狄浩言此刻从激动中回过神来。

  他的脑袋没有那么充血了，倒是有些清醒了一些。

  现在他始终都感到有些哪里不对劲。

  但这种感觉又说不上来。

  嗯......就很奇怪。

  项飞尘这时乐呵呵的说道：“你们三人功法武技修炼上遇到任何疑惑和瓶颈都可以来找我。

  好了，都回我们磨刀组分配的宿舍修炼去吧！”

  苏默三人与项飞尘告别，去往了宿舍。

  路上，阳何嘉兴奋道：：“老狄流弊啊，项宗师竟然和看重苏大佬一样看重你！

  我真的我都羡慕了！”

  “老二，你别说，我现在缓过劲儿来，总感觉不对劲！”狄浩言微微皱眉道。

  何阳嘉切了一声，道：“说你牛逼，你还装起来了。

  项宗师可是宗师，好就是好，不好就是不好。

  这不，我就没有被看上！”

  狄浩言一听，嘿嘿一笑道：“嘿嘿，也是。”

  走在两人前头的苏默听到两人的对话，只是微微一笑，也没有多语。

  ...

  很快，三人来到了磨刀组分配的宿舍。

  “我去！好大！

  我之前看过其他学员的，四五人挤一间四五十平米的屋子！”

  何阳嘉看着新宿舍，眼睛冒光。

  他们三人一个宿舍，总共三百多平米。

  宿舍中间有个大客厅，他们三人则每人独占一个百平米的独立房间，隔音效果也极为不错。

  不仅如此，这里的各种基础设施都不少。

  里面有高档气血测试机，重力沙袋等等。

  但想要使用这些设施，那就需要刷积分才可以使用了。

  这时，苏默主动伸出手，对两人表示友好：“苏默。”

  狄浩言和何阳嘉两人顿时感到有种受宠若惊。

  平时两个活宝的他们，竟然一时间还有些不知所措，显得有些拘谨。

  毕竟这可是排名第一的人物。

  主动和他们打招呼，两人都感觉有些受不住！

  “久仰大名，久仰大名，我叫狄浩言。”

  “苏大佬的名号早已经如雷贯耳了，我叫何嘉阳！”

  狄浩言和何阳嘉两人一人握住苏默的一只手，介绍自己。

  苏默点点头，与这两人正式认识一番后，便说道：“房间你们先选，剩下的就是我的。

  我现在要出去一趟。”

  说着，他也没等狄浩言和何阳嘉两人回答，朝着门外走去。

  “诶！苏大佬！要不你先选一个？！”

  “老二！你蠢啊？

  我们给苏大佬留个最好的不就得了？

  最好坐北朝南，这样风水好！”

  狄浩言和何阳嘉两人在后面你一言我一语的说着。

  而苏默早已经走出房门，来到之前众人聚集的场馆内。

  他之所以出来，自然是因为手里有积分在，不将心仪的功法和武技赶紧换了，他心中痒痒。

  如今场馆内人倒是不多。

  毕竟天才营才刚刚开启，如今手里有大量积分的也就这次选拔的前十名而已。

  大部分学员手中就只有当时在入营选拔中得到的一些凶兽击杀积分。

  自然没有人敢随意乱花积分，来使用这里的设施。

  凶兽击杀的积分与天才营的积分是1比1转换的。

  所以苏默现在算是所有人中积分最多的了！

  他光是凶兽击杀积分就有3633点！

  再加上这次排名第一所奖励的000点积分，他足足有3633点积分！

  可谓是土豪中的土豪，财大气粗！

  哪怕是和林修才相比，苏默也是林修才的几倍之多！

  很快，苏默已经走到了专门用积分兑换功法武技丹药等等的地方。

  这里如同自助贩卖机一样，屏幕可以供人挑选需要的东西，下面会有所需积分的标注。

  苏默粗略的看了一眼。

  不得不说，这天才营里的东西也不便宜。

  一门准三品级别的功法或者武技就要300积分！

  而真正的三品级别的功法或武技想要兑换则需要300到1000积分了！

  好点的三品级别的功法武技更是来到了100点积分！

  四品级别的功法武技至少也要000点积分！

  “积分挺够的，全部兑换出来吧！”

  苏默粗略的算了一下。

  随机，他便用手指在屏幕上滑动，点击起自己所需要的功法了。

  【选定破灭真经，需000点积分】

  苏默毫不犹豫的点击了兑换。

  这里也的确高端，直接刷脸便可以兑换。

  【破灭真经兑换成功】

  【积分余额：6633点】

  屏幕上也显示出苏默的现在积分余额。

  很快，面前的一个机械手臂动了起来，为他取来了破灭真经。

  苏默拿到功法，翻看了一眼，满意的点了点头。

  书中记载，这门功法能修炼到五品，若非副作用，绝对不止是四品功法而已。

  其所需的积分自然就要更多了！

  “这么说来，我倒是因为这些副作用捡到了不少的便宜啊！

  我这相当于有了个打折buff！还挺爽的！”

  苏默想到七绝腿，逆开八门都是因为副作用品级不高，让他积分也少花了一些。

  很快，苏默继续寻找着他所需要的几门目标武技。

  【选定七绝腿，需1300点积分】

  【选定逆开八门第二门休门篇，需1300点积分】

  【选定逆开八门第三门生门篇，需300点积分】

  苏默没有犹豫，直接将这些武技全部都兑换了出来！

  【七绝腿兑换成功】

  【逆开八门第二门休门篇兑换成功】

  【逆开八门第三门生门篇兑换成功】

  【积分余额：1133点】

  随着苏默兑换成功，一门功法武技出现在了他的手中.

第章 修炼破灭真经和七绝腿！

  苏默一次性花费了300点积分。

  这要是有旁人看到，恐怕眼睛都要瞪出来.

  可真是财大气粗，这么花积分，他们想都不敢想！

  估计哪怕是林修才来了，也不敢这么壕！

  苏默还是挺满意这些武技功法所需要的积分的。

  “这逆开八门所需的积分还是挺划算的。”

  苏默自语道。

  当然，逆开八门所需的积分低也是有原因的。

  除开逆开八门的副作用~之外。

  还有一个原因就是此武技有门槛-。

  此门槛就是非常的难！

  毕竟大部分的武者终其一生都难以感受-到八门的存在。

  感受不到，修习逆开八门自然也成为了无稽之谈。

  哪怕是感受到，能不能成功打开，也是一个问题！

  逆开八门的各种门槛，难度，副作用叠加在一起，也导致四品级别的第二门才1300。

  五品级别的第三门也才300而已。

  可以说苏默捡了大便宜了！

  “一出来就只剩下一千多一点的积分了。

  这积分的确是不够花啊！”

  苏默摇摇头。

  这也让他一开始还觉得充裕的积分，顿时感觉积分有些不太够用了，

  毕竟还有项宗师所提到的血刀诀都没有兑换呢！

  “还有一千多点积分先留着吧。

  毕竟一些丹药和实施的使用，尤其是那个幻血训练室都需要积分才能使用！”

  苏默暗暗道。

  不过他的手指还是很诚实的翻动着面前的屏幕，寻找血刀诀这门武技。

  要是血刀诀一千出头，他倒是可以考虑将其拿下！

  很快，苏默找到了血刀诀，上面还有对此武技的介绍。

  原来这是一门无品级的武技。

  也就是说如何境界的武者都能施展，无论是一品武者亦或是宗师，甚至封王！

  这门武技是将全身精血凝为一刀，集毕生武道修为斩出的一刀！

  施展血刀诀之后，武道境界轻则跌落几个境界，甚至直接丧失武道修为！

  至于其他身体上的损伤就都不用提了。

  在跌境界面前这些伤势都不算啥！

  这血刀诀算是一种杀手锏，对常人来说只适合拼死搏命，生命攸关的时刻才会使用出来的一招。

  因为此武技无品级，所以也自然无门槛。

  这种没有门槛的武技，哪怕反噬巨大，其价格也极其昂贵！

  苏默在看了一眼所需的积分之后，瞬间打消了现在就将血刀诀换出来的心思。

  “竟然要10000点积分！

  这堪称整个天才营最贵的武技了吧！”

  苏默吃惊道。

  他就想换，也没那么多积分兑换。

  不过他这一次已经收获满满，这血刀诀等日后积分攒足够了在换也不迟。

  如今的几门功法和武技，已经足够他修习一段时日了。

  随后，他便离开这里，朝着宿舍方向走去。

  ...

  没过多时。

  苏默已经回到了磨刀组的宿舍之中。

  其他两个房门紧闭，还有一个房门大敞四开，想来就是狄浩言和何阳嘉为他留的房间了。

  他走进自己的房间，同样也关闭了房门。

  房间内的中间有个半米直径的圆台，上面有着柔软的垫子，可供人在上面打坐修炼。

  苏默盘腿坐了上去，很是舒适。

  “先选破灭真经修习吧。”

  苏默将几名功法和武技摆在面前，选择道。

  功法是武道修为之源。

  首选功法自然在情理之中。

  而且他对破灭真经的效果也极为期待。

  这可是武王年轻时所修炼的功法！

  而且还是武王奠基功法之一！

  这含金量，足以说明破灭真经的不俗了！

  苏默随即拿起了破灭真经开始研读了起来。

  不过一会儿，他就沉浸其中，越看越入迷。

  破灭真经中所说，此法逆乱五行，刺激五脏，先让五脏破灭！

  五脏破灭之后，再纯粹以气血构建五脏！

  然后返本归元，五脏再生！

  最后由再生五脏，生出五行！

  达到这种境界，这时候的五脏不单单只是内脏了。

  而是成为了人体五行的基础，反过来刺激气血，能生出五行属性的气血！

  若能与人体阴阳结合，又能诞生出更多奇特的气血属性！

  “嘶，这功法简直精妙和大胆啊！

  难怪大多数人都说其太极端了！”

  苏默吸了一口气，嘴里感叹道。

  要知道，五脏乃是气血之源，损伤一个都会气血大损！

  更不用说直接破灭让五脏全部消失了！

  就这种功法介绍，都足以将常人给吓死，吓退！

3
  没有一个脏器的这种状态下不死都很不容易了。

  而对于破灭真经来 说，这还远远不够！

6
  需要依次破灭五脏，才算将第一步完成！

0
  单单是这第一步，谁还敢去碰这种功法？

  脑子稍微正常的都不会这么修炼！

  “的确牛逼！

3
  怪不得都说武王一脉的都是疯子！”

0
  苏默不得不感叹了一句。

4
  而在五脏破灭之后，后面还需要以气血构建五脏也是难上加难！

3
  这需要对气血的控制达到入微的境界！

  否则人体器官岂能用气血代替？

  若是能让气血构建五脏后还是不死，那便可以再进一步了。

  五脏重生，五行重建，五行生出，便可生出五行属性的气血。

  达到顶点，再结合人体阴阳，便有各种特殊奇特属性的气血都能生出！

  像雷家家主雷贯中，不过是修出了雷属性气血，便能扬名诸天，威力不凡。

  更是能做到同境界不败的程度！

  而雷属性气血，功法中提到，也不过是五行之水火结合阴阳诞生出的一种特殊气血而已！

  “我若能将破灭真经修到顶点，那岂不是除了五行属性的气血，还有各种气血也能诞生出来！”

  苏默微微有些激动。

  因为他觉得自己将破灭真经修习圆满，并非是什么太难的事情！

  先说破灭五脏。

  他有副作用系统在，自然不怕五脏破灭之后的反噬！

  而他逆开八门施展，在气与意合的那种状态下，有能对自身气血做到极致的把控！

  岂不就能完成第二步，气血构建五脏！

  他只要这关键的两步走完，后面的五脏重生，五行重建等等他也有自信完成！

  想到这里，苏默便开始沉下心来开始参悟了起来。

  过了好久，他终于睁开了双眸。

  如今他已经将功法内容倒背如流，其中里面的字面意思也了解得差不多了。

  “倒是也不急这马上让五脏破灭。”

  他嘴里喃语。

  因为他想在修习破灭真经的同时也兼修七绝腿这门武技。

  其原因之一是单单修炼同一种功法，还是太枯燥了。

  偶尔还是需要伸展伸展身体。

  原因之二就是因为他所修习的七伤拳与七绝腿乃同源。

  所以修炼起来绝对得心应手，应该相比其他武技更加容易参悟透些。

  而且七伤拳是要让五脏俱焚，其次逆乱阴阳。

  那七绝腿主要便是阴阳颠倒，其次是六腑殆灭。

  如此一来，两者互补阴阳，囊括五脏六腑。

  再按照武王的理念，算是将人体内脏全都锤炼到了！

  他也能因此打下夯实的基础。

  苏默此刻正拿着七绝腿这门武技仔细研读。

  他时不时便微微点头，宛若明悟。

  过了许久，他终于从武技中抽离了出来。

  “七伤拳和七绝腿果然是绝配啊！

  这两者一起使用，简直让威力提升不少！”

  苏默低语感叹。

  如果说七伤拳是一拳劲力繁多，最后的杀伐大式七杀可以打出四十九道杀伐劲力！

  那么七绝腿便就是大道至简！

  因为七绝腿在刚修炼时就需要掌握四十九种变化。

  而每融合七种变化称之为一绝！

  七绝便是将四十九种变化融为一体，大道至简唯有一击！

  七杀与七绝如果配合，相当于大道万千和大道至简两种武道极致理念结合！

  威力将无比恐怖！

  七绝腿的副作用也不小，施展之后会让人阴阳颠倒，六腑也会跟着殆灭！

  但他倒是不在乎，反正不会反噬在他的身上。

  0····求鲜花······

  不过显然，七绝腿比七伤拳更加难练！

  苏默看到这里，也沉浸其中。

  不由得开始在空中猛地踢与蹬。

  过了良久，苏默的踢踹的动作竟然有了些许变化！

  他时而脚尖凌厉，若刀锋，时而轻若鸿毛，若烟雨，这一两种变化蕴含在其中。

  有七伤拳这一基础，苏默很快便将七绝腿的四十九种变化中的其中两种！

  但将四十九种变化全部掌握都才只是七绝腿最为容易的一步。

  后面每融合七种变化，难度会直线上升，直至将四十九种变化全部融合。

  苏默倒是也不急。

  七绝腿有所长进后，又开始修炼破灭真经。

  就这样。

  在接下的时间里，苏默专心修炼破灭正经和七绝腿。

  他经常还会去项飞尘那边求教。

  他的武道资质不错，再加上一介宗师的指点，他的进步可谓极为快速。

  其中，破灭真经他已经领悟通透，已然摸索到了如何破灭一脏！

  并且最近他已经有了要开始破灭一脏的准备！

  而在这段时间里，他的七绝腿也是进展神速！

  现在他七绝腿一出，每一腿都能打出不同的变化！

  已 439〇}⑺]916@ 然是将七绝腿的四十九种变化尽数掌握。

  但离每七种变化融合在一起，形成一绝，还是差了些距离。

  ...........

  不过就苏默这种进展速度，连项飞尘这样的宗师都感觉到心惊肉跳的！

  他心中时不时就会感慨：“这小子可真能够折腾的！”

  遥想他当年刚加入武王大人麾下，那每天身体都是破破烂烂，今天五脏六腑今天损伤，后天就是阴阳逆乱，要死要活。

  他也不得不佩服苏默真的相当抗造！

  这一天。

  苏默有了破灭一脏的打算，于是又喊来了项飞尘，让其更加深入的讲解一下。

  “苏默！”

  而这时，洛元曦不知道从哪跑了过来。

  她嘴角带着甜甜的笑意，一双大眼闪动，很是可爱。

  而她身材却很傲人，短款牛仔裤，将美腿展露的淋漓尽致。

  上身宽松的T恤，却遮不住身材的凹凸。

  项飞尘看到洛元曦又来了，脸上露出无语之色。

  “阿洛，你怎么成天都来啊？

  你来这么勤，阮宗师不会有意见？”项飞尘一脸无解的问道。

  洛元曦精致的脸蛋上的笑意更深，摇头道：“不会啊！阮宗师对我挺好的！”

  “不会个屁！她不知道背地里骂过我多少回了！”项飞尘翻了个白眼，继续道：”其次，有我这个宗师可以为你指点迷津，你何必又去找苏默？”

  洛元曦想都没有想，回答道：“你的方法我试了很多次，没啥效果。

  而苏默此前没有以你指点也学会了七杀。

  所以他的方法说不定更加的适合我！”

  “项宗师，你往后站站，让我来吧。”苏默微微一笑，大包大揽道。

  项宗师一脸黑线。

  不是？这小子在我面前都装起逼来了？

  倒反天罡了！

  苏默对洛元曦的印象不错，再加上之前洛元曦还给过他丹药服用，已经将其当做朋友了。

  他之前查过了，那枚丹药在这里需要300积分才能兑换得到，相当于一门准三品功法武技所需的积分了，可不便宜。

  所以既然朋友有所求，他自然不会小气。

  随后，苏默便将洛元曦拉到一边为其讲解七杀。

  而项宗师被苏默喊来后，结果被孤立到了一边。

  他现在的脸色可一点都不好！

  苏默耐心讲解，也向其传授自己修炼时的经验所得。

  一时之间，洛元曦沉浸其中，受益匪浅。

  此前她施展六杀已经是极限了。

  现在有了苏默的一番指点，她似乎触摸到了七杀的门槛了！

  “终于摸到了！苏默，接近你果然没错！”洛元曦很是直白道。

  苏默淡淡一笑，道：“合着接近我是为了偷学七杀啊？”

  “嘿嘿！”洛元曦也没多语，嘿嘿一笑。

  随着这段日子两人的互相交流，他们的关系也越发熟稔起来大.

第4章 苏默，我觉得你好像有点太极端了！

  一晃三天的时间过去。

  苏默正盘腿坐在自己的房间之中。

  他如入定一般，已经保持这个姿势差不多有两天的时间.

  这期间他还出去了一趟，但没人知道他去往营地外是做了些什么。

  此时此刻，在他的脑海中一直在演练着五脏破灭的每一个细节。

  毕竟破灭真经需要做到细致入微，不能有一丝一毫的差错。

  否则气血构建五脏这些后续修炼，压根就完不成！

  又过去了良久，苏默猛的睁开了眼眸。

  他脸上出现一丝欣喜，嘴里低语道：“很好！

  昨天刚刚好将破灭真经参悟透彻！

  如今我已经掌握了破灭五脏和用气血构建五脏的方法细节！”

  苏默昨天便已经将破灭真经的参悟透彻。

  昨日洛元曦还专门跑来问了问他参悟破灭真经的进度，脸上有着担忧之色。

  苏默自然如实说了。

  今日他便准备正式开始！

  此刻，苏默也没有多想，决定道：“既然参悟透彻这破灭五脏和气血构建五脏之法。

  也别耽搁了，现在就尝试一番吧。”

  他此刻决定破灭一脏试试水，看看效果如何。

  反正他也不怕自己一脏破灭之后会有什么危险。

  到时候这巨大的副作用不会出现在他的身上。

  因此一点心里负担都没有。

  想到这里，他再度缓缓闭上了眸子，按照破灭真经中所讲到的步骤，开始做破灭一脏的准备工作。

  ...

  与此同时。

  阮夏青正在一一为林修才，雷博轩，陆清泰，洛元曦四人讲解武道中所遇到的问题。

  “林修才，你最近修炼算是你们四人中最为不错的，你就根据我“三一七”推荐的功法循序渐进就行。

  陆清泰，你最近气血和战力涨的都还不错，但我觉得你还有更大的进步空间呐！

  雷博轩，你经过这几天我的指点，你雷属性气血已经 树#3#6_*六>⑺3{). 运用的相当稳固了。

  我建议你可以尝试修炼一门引雷诀。

  这样搭配上你的长枪，想必能有出其不意的效果。”

  阮夏青面带微笑道。

  此刻，雷博轩闻言苦笑。

  他其实早就看了中天才营中的引雷诀，奈何那可是一门五品功法，所需的积分可是要3000点！

  他现在可没有那么多积分来兑换这门功法。

  “阮宗师，我的积分不够啊。”雷博轩苦着脸道。

  阮夏青倒是也无情，直接说道：“积分不够自己想办法去赚！

  难不成还需要我负责送你积分？”

  说完，她便又换了个笑脸，看向洛元曦，打算看看其进度，指点一番洛元曦接下来要努力的方向。

  “元曦。”

  阮夏青声音柔和的唤道。

  但现在的洛元曦一点反应也没有，像是神游天外，走神走的极为严重。

  “苏默好像说就是今天正式修炼破灭真经了。

  现在会不会已经开始要破灭五脏了？”

  洛元曦嘴里喃语，神色似乎有些担忧。

  她虽然也修炼破灭真经。

  但她可是在武王的亲自护法下完成的。

  破灭五脏，气血重新构建五脏，这对人来说是极为危险和困难的。

  苏默一个人打算修炼，她此刻担心也并不奇怪。

  “元曦？”阮夏青眉头微微一皱，又呼唤道。

  下一刻，洛元曦猛的站起来，大声道：“不行！我要去看看！”

  说着她朝阮夏青抱了声歉道：“阮宗师！我要请假！”

  洛元曦请了个假，便不由分说的往外跑去。

  阮夏青都不禁愣了一下，沉着脸道：“怎么又请假？不会是又去找苏默？

  他那边能有什么情况？”

  洛元曦没有回头，一边往外小跑，一边说道：“苏默说今天是他正式修炼破灭真经的日子！

  我要去看看！”

  她的声音在此处回荡，但人早已经跑没影了！

  一旁的林修才，陆清泰和雷博轩三人也是微瞪着眼，看着洛元曦离开的方向。

  此刻三人的心中都不由得在想，他们三人真的就不及苏默一星半点儿吗？！

  这才几天啊，几乎每天都要去一趟！

  说好的近水楼台先得月呢？

  怎么和之前所想的完全不一样啊！

  而一旁的阮夏青此刻心中很是无奈。

  毕竟当初她已经答应了洛元曦，只要洛元曦想去磨刀组看看，随时都可以。

  她要是出言阻拦，岂不是说话不算数了？

  与此同时，她心中也是一惊。

  因为她听到洛元曦提到了破灭真经。

  “这老项是真的打算将苏默往死里折腾吗？

  这么早就让苏默修炼这种反噬极大的功法！

  弄好不好真的会出人命的！”

  阮夏青心中暗道。

  随即，她回眸对林修才，陆清泰和雷博轩三人说了一声：“你们先自行修炼，我先出去一趟！”

  林修才，陆清泰和雷博轩三人有些懵。

  怎么阮宗师也走了啊？

  因为这苏默，这是要将他们的修炼节奏都打乱啊！

  ......

  此时此刻。

  项飞尘正带着个墨镜，躺在躺椅上，沐浴着阳光，一脸的享受，相当的岁月静好。

  “这两三天苏默那小子倒是消停了不少。

  估计一连几门功法武技砸给他，也够他消化不少天了！”

  项飞尘嘴里哼着小曲儿，心中想道。

  而就在这时，一个女人杀气腾腾的赶到了这里。

  随即发出一声大喝：“项飞尘！”

  项飞尘听到大喝声，头一歪，透过墨镜看到了来的人是阮夏青。

  经过这几天的经验，项飞尘都不用脑子想就知道这娘们来找他是做什么。

  他一副死猪不怕开水烫的模样，悠悠道：“阿洛要去找那小子我也拦不住啊！

  你跑来骂我能顶什么用？

  再说了，那小子的确有两把刷子，竟然让阿洛触碰到了些许七杀的门槛！”

  阮夏青闻言冷笑一声，道：“你这甩手掌柜当得好哇！

  我听元曦说，苏默这小子今天要破灭五脏！

  你却还在这里晒太阳？

  还有，你也和元曦说说，别整日的往苏默那边跑！

  我想为她多指点一下，时间都少得可怜！”

  “啥？！”

  项飞尘听闻此言，一下从躺椅上站了起来，头上的墨镜都甩到了地上。

  现在的他哪里还管得着阮夏青对他的数落。

  他现在心中一震，大为震惊。

  这才特么的几天啊？

  这就已经开始要破灭五脏了？！

  他本以为这小子消停了几天，没想到是在憋一个大的！

  随即，他不敢耽搁，匆匆道：“阮宗师，这次算我项某欠你的人情，我先走了！”

  说罢，项飞尘匆匆忙忙的朝着苏默那边赶去。

  破灭五脏可 zhao#树#6@0)⑺)⑻0:㈣㈤ 不是闹着玩。

  这小子才参悟几天的破灭真经，这就要开始破灭五脏了！

  他没见过这么草率的！

  阮夏青看着项飞尘快速离去的背影，喊道：“谁稀罕你的人情？

  别忘了将元曦喊回来！

  还有，你可别真将苏默给玩死了！

  他可是我非常看好的！”

  ......

  “苏默！”

  “你小子！”

  很快，洛元曦和项飞尘已经闯入了苏默的房间中。

  此时此刻的苏默正闭上眼睛，打算开始破灭一脏。

  他听到两声呼唤，眉头一皱，随即睁开了眼睛。

  “你们怎么来了？”苏默问道。

  项飞尘直截了当的问道：“你要开始破灭五脏了？

  这才几天啊？你小子稳当一点！”

  连项飞尘这么莽的人，心中都是震惊，在劝苏默稳一点，别真的出了大岔子。

  一旁的洛元曦也是睁大着双眼，连连点头，如同捣蒜。

  苏默摇摇头，眼睛坚定道：“项宗师，我觉得我已经可以开始尝试破灭一脏了。

  我很有把握能破灭一脏成功。”

  他倒是没有说假话。

  为了将破灭真经彻底参悟透，他连续参悟了好几天，还做足了不少的准备。

  对他来说。

  如今他万事俱备，只差破灭！

  项飞尘盯着苏默坚定的眼神，思考几秒后，决定道：“好！我来为你亲自护法！

  就算是出了什么问题，我也足以保住你的性命！

  放心，我会尽量保住你的武道本源的。”

  苏默微微一笑，道谢道：“多谢项宗师。”

  而一旁的洛元曦则还是一脸的担忧。

  怎么说着说着，就真的要直接开始了啊？

  真是两个疯子！

  这时，她不由得出言问道：“苏默，你打算先破灭哪一脏？”

  苏默回答道：“自然是心脏。

  心脏乃气血精血之源，武者本命之器。

  以心脏为起点，构建的五行五脏最为强大！”

  他的声音顿了顿，随后望向项飞尘，问道：“项宗师，你觉得怎么样？”

  项飞尘龇着牙，他听到苏默首先破灭的心脏，顿时感觉到头大。

  这小子是真的不怕死？

  心脏要是没了，人岂能活？

  谁特么修炼破灭真经从破灭心脏开始？

  哪怕是他们这些武王一脉的修炼疯子，也没有敢从心脏开始破灭的！

  随即，他幽幽道：“我觉得你好像有点太极端了！”

  要是有外人在场，听到项飞尘说别人太极端0....

  那恐怕眼睛都要瞪出来！

  谁不知道，武王一脉的人已经是非常极端了！

  还能被他们说成极端的人，那得有多离谱？

  洛元曦此刻也点点头，弯弯的柳眉皱起，担忧的劝告道：“苏默，破灭五脏不是闹着玩！

  哪怕一脏破灭都有性命危险，更不用说是心脏了！

  尤其你还是第一次破灭，你换一个！”

  项飞尘也是沉声附和道：“阿洛说的不错。

  我建议你从肝脏或者肾脏开始破灭。

  肝脏属木，乃生机勃发，万物生长之相。

  一旦成功便能立即补回来反噬！

  肾脏属水，也是滋养疗伤的五行之一。

  更何况肾脏有两个，哪怕破灭一个失败，反噬也是最低的！”

  他的声音顿了顿，继续道：“但心脏不同。

  不说无人可以无心脏而活。

  要知道，心脏属火，乃五行灼热暴烈之相。

  且不说破灭心脏有多痛苦了。

  光是这燃烧的气血就足以对身体造成恐怖的伤害！”

  苏默自然知道项飞尘口中说到的这一些。

  但他有副作用系统在身上，完全不用担心这些情况。

  而且心脏为五脏中最强。

  所以以心脏为起点的五行五脏肯定也是最强的！

  苏默神色坚定，道：“项宗师，我意已决！”

  一旁的洛元曦见到苏默这么倔强，急的眼睛都红了！

  这苏默怎么是个呆子！疯子！

  真的比她以前遇到的那些人还要疯！

  “苏......”

  洛元曦还打算劝解一番。

  但却被项飞尘拦住。

  他看得出来，苏默心之坚决。

  于是点头道：“好，我会全力护法。”

  “项叔！你怎么也跟着他一起疯啊！

  他要是出事了怎么办？”

  洛元曦指责道。

  项飞尘苦笑，没有多语。

  他可看出了苏默的决心，再怎么劝都无济于事。

  这丫头也是担心心切，面对小辈的指责他也没有去责备。

  “苏默！你等着我，我马上回来！”

  洛元曦见劝不住，交代一声后，往外跑去。

  不一会儿的功夫，她的怀中抱满了大大小小的玉瓶。

  很明显，里面装的都是疗伤极好的丹药！

  苏默心中  一暖，笑了笑。

  他也不再耽搁，随即道：“那么开始吧！”

  项飞尘凝重道：“破灭心脏之前，需知心脏的结构。

  这需要你对气血的控制达到一个细致入微的地步！

  你若做不到，那破灭心脏也就无从谈起。”

  苏默盘膝而坐，笑着回答道：“这个对我来说，并不难。”

  “逆开八门，第一门开门，开！”

  他心中轻喝一声，涌动的气血将开门打开！

  那种气与意合.的状态瞬间开启。

  苏默对自身气血控制也在顷刻间达到了一个极致！

  与此同时，有一股玄奥的气息如同涟漪一般在他周身荡开。

  洛元曦眼睛一眨，心中暗暗道：“又是上次在苏默身上感觉到的那种熟悉感觉！”

  而一旁的项飞尘却是瞳孔一缩。

  随即，他大笑道：“哈哈哈！逆开八门？

  好小子，你竟然开启了第一门开门！”

  因为开启第一门开门的特征并不是很明显。

  所以除非是宗师或者精神力强大的武者才能感觉到苏默身上的那股玄奥之感。

  其他人绝对很难察觉得到。

  洛元曦能察觉到苏默身上那熟悉的感觉，已然精神力很是不俗了！

  而项飞尘作为宗师，自然能一眼看穿苏默施展了逆开八门的第一门开门！

  与此同时，项飞尘的心中大震。

  尽管他已经足够高估苏默了。

  但发现自己之前还是低估了苏默的实力。

  要知道，七伤拳修炼起来没有啥门槛，只要舍得受伤就能学会。

  但七杀就需要很大的门槛了。

  而逆开八门比七杀的门槛更高！

  这门武技可不是舍得折腾身体就可以修炼得会的！

  非天才中的天才难以领悟。

  因为想要修习逆开八门，就必须感受到人体奇门中的八门存在。

  哪怕是天才也有一把人终其一生也感受不到八门的存在。

  如此一来，何以破门？

  哪怕是他们武王一脉，也需要在前辈护法牵引之下才能感应到八门。

  能独自感应到八门并破门成功的，即便是武王一脉中也少之又少！.

第3章 破灭五脏，从心开始！

  苏默打开八门中的第一门开门，项飞尘和洛元曦两人心中都是一震，很是吃惊。

  “怪不得苏默你敢从心脏开始破灭！

  原来你早开了八门中的第一门开门！”

  洛元曦瞪大着眼睛道.

  她听到项飞尘嘴里说出逆开八门，终于是想明白了苏默身上的那股熟悉感觉是什么了。

  项飞尘哈哈一笑，刚刚沉着的心似乎稍显放松了一些。

  “你小子藏的挺深啊！

  看来当初你一拳就能轰杀那三品级别的金陨犀，想必就是打开了开门吧？”

  项飞尘说道。

  苏默点点头，谦虚笑道：“无意中探索到了，随便开的。”

  无意？

  随便？

  项飞尘听到苏默的话，不由得翻了下白眼。

  这小子还是时刻不忘出风头啊！

  在他这个宗师面前，都还要装一下。

  不过，苏默这小子也是年轻。

  他一个宗师，什么样的大场面没有见识过？

  当初他随武王大人征战。

  别说人族的天之骄子了。

  哪怕是诸天万族的圣女圣子都不知道踩爆过多少！

  而且在他手中当狗一样训练的天之骄子还真的也不少！

  所以岂能被你一个小卡拉米给装到？

  还无意，还随便。

  啧啧，这种话他一个宗师会信？

  想到这里，项飞尘心中不禁冷笑。

  但他的目光落在了洛元曦身上时，顿时他脸上的笑容消失了！

  因为此刻的洛元曦看向苏默的眼神中满满的都是敬佩。

  洛元曦的嘴里不断的念叨着：“苏默，求指点，教教我。”

  很显然。

  苏默与她年龄相仿。

  可苏默却能随意打开开门。

  而她虽然能打开第一门开门，但不能随意打开。

  属于才达到开门的初级阶段。

  也就是说，她可以破开开门，然而能不能破又得看运气了。

  等于她的开门，时灵时不灵的。

  如今看到04苏默瞬间打开，丝毫不费力气，自然被惊到，自然敬佩不已！

  苏默心中好笑，自然也大方道：“好说好说，咱俩啥关系？

  到时候必教会你！”

  洛元曦的小脑袋瓜连连点头，一脸的期待。

  现在苏默在她眼里怕是比项飞尘还要神！

  毕竟项飞尘之前指点她七杀。

  她按照项飞尘所说的方法，也才掌握六杀而已。

  之前苏默为她讲解。她就有种融会贯通的感觉，很快就触摸到了七杀的门槛！

  这次的逆开八门也一样。

  她此前在项飞尘的指导下感受到了八门的存在。

  但有时就是打不开开门，郁闷得很。

  她都有些怀疑是项飞尘的教得方法有什么问题！

  现在苏默也会逆开八门。

  有了七杀的经验，她自然对苏默指导她逆开八门也相当的期待！

  要是项飞尘知道洛元曦现在的想法，恐怕都会直接吐出一口老血。

  合着他以前累死累活耐心教导，都成了苏默的嫁衣了！

  此时此刻，项飞尘看着洛元曦的样子，心中不由得大骂：“妈的！得让阿洛离这小子远点！

  要是被这小子迷住了，武王大人发怒，老子可就惨了！”

  项飞尘一想到洛元曦与苏默越来越亲近，要是生出别样的情感。

  他都不知道该怎么面对武王大人。

  武王大人将阿洛交给他，可不是为了阿洛被人拐跑的！

  “不行不行不行......”

  项飞尘摇晃了下脑袋，想到武王盛怒的样子，不由得打了个激灵。

  “咳咳！！！”

  他当即干咳一声。

  随后又不动声色的说道：“阿洛，现在是苏默的关键时刻，你不要打扰他，否则真的出岔子了，我都没有办法。”

  “哦哦。”洛元曦乖巧道。

  项飞尘嘴上说着是怕洛元曦打扰到苏默。

  但实际目的是让洛元曦离苏默那小子远一点！

  项飞尘将洛元曦推走数米远后，一脸正色道：“既然你已经打开了第一门开门，想必已经进入了气与意合的状态。

  如此一来，我倒是不用担心你气血构建心脏会出现什么差错了。”

  随即，他的话锋又一转，道：“但其中的危险也不容小觑！

  破灭真经的护法心诀能让你在心脏破灭后依然能存活一个小时左右！

  所以你必须在这一个小时之内用气血重新将心脏构建好！”

  苏默点了点头。

  经过几天的参悟破灭真经，他自然已经将护法心决参悟得滚瓜烂熟。

  想必在用气血构建心脏之时，不会出现什么差错了。

  他并非鲁莽之人。

  没有十足的把握也不会立即行动起来。

  紧接着，项飞尘建议道：“我建议你一开始不用将心脏构建得很精细。

  先构建出心脏大致的构造和血管就行。

  只要完成，以后便可以慢慢补足。”

  项宗师不愧是宗师，现在为苏默提的建议都相当的中肯。

  如果苏默按照建议照做，算是让苏默把这次破灭心脏的风险降了很多！

  但即便如此，破灭心脏还是极为危险。

  连项飞尘的神情也很凝重。

  苏默也严肃起来，点了点头。

  他为了这次破灭心脏其实已经做足了他能想到的准备。

  他前几日还去了一趟营地外。

  也就是当初入营选拔时所要穿越过去那一大片区域。

  他来到不少灵蛇界域的特殊区域，里面准三品级别的凶兽不少。

  这些凶兽他自然不是要去猎杀。

  而是将自己的副作用承受目标全都都换成这些实力强大且健康的凶兽。

  就连副作用承受目标的备选也是如此。

  与此同时，他还开启了，只让一头凶兽先承受副作用的反噬，等这头凶兽反噬而死之后，下一头凶兽再补上。

  这样一来，他算是做好了完全之策。

  完全不用担心，到时候自己破灭心脏之时，没有副作用承受目标可用。

  “我开始了。”

  苏默缓缓闭眼，说道。

  项飞尘一脸认真的点了点头。

  一旁的洛元曦神色微紧，目不转睛的看着苏默。

  “破灭真经！”

  这时，苏默心中轻喝一声。

  须臾之间，破灭真经运转了起来。

  一股破败之感从他身体中苏醒，令人心惊。

  苏默心中一凛，随即开始牵动那股体内的破败之感。

  这股力量极为惊人，若非被他的气血所包裹，恐怕已经开始席卷全身经脉骨骼，稍有不慎，便会遭到恐怖反噬。

  苏默自然不怕这些反噬。

  但破灭到其他地方还是有些麻烦。

  而且他现在的目标只有一个，那就是——破灭心脏！

  百平米的房间内安静无比，鸦雀无声。

  这时，苏默已经将那股破败力量引入到心脏面前。

  他此刻的心脏有力的跳动着。

  “咚咚！”

  “咚咚！”

  “咚咚！”

  “......”

  苏默心脏的跳动声连在一旁的项飞尘和洛元曦两人都听得一清二楚！

  洛元曦不由得屏住呼吸，生怕打扰到现在的苏默。

  “咚咚！！咚咚！！！”

  “咚咚！！咚咚！！！”

  “咚咚！！咚咚！！！”

  “......”

  此刻苏默的心脏狂跳，越跳越快！

  当他的心脏的跳动达到顶峰时。

  苏默毫不犹豫的牵引气血直接将那道破败力量打入到了心脏之中！

  那道破败力量如同摧枯拉朽一般在他心脏中摧残。

  “ 找树*群 轰！！！”

  他的体内顿时发出一声轰鸣，若天雷爆响。

  内视之下。

  他心脏被一股破灭之力瞬间毁灭，无数气血若惊涛骇浪一般在他体内经脉中奔腾！

  这一刻，他的气血开始燃烧，体内温度逐渐开始攀升！

  与此同时，苏默心脏的跳动之声也戛然而止。

  现场彻底安静，一片寂静，连心脏的跳动声也不再响起。

  项飞尘和洛元曦两人神色都是一紧。

  他们知道，苏默已经将他的心脏破灭！

  现在的苏默没有了心脏，若一个盘腿而坐的活死人一般！

  此刻，随着苏默体内的气血疯狂燃烧，项飞尘和洛元曦两人也陡然感觉到周围的温度明显升高！

  “一定要成功啊！”

  洛元曦捏了捏手心已经渗出汗水的拳头，心中暗道。

  “心脏已破，气血燃烧，生出火相，此刻的气血已经带有一丝火属性，并且已经不再受控制的在他体内乱窜了...

  他能扛得住吗？”

  项飞尘低语。

  他紧紧的盯着苏默。

  不仅如此，他展开精神力，为苏默全力护法！

  只要苏默稍有不对劲，他便会出手救助！

  ......

  与此同时。

  在营地外的特殊区域中。

  “嗷......”

  一头准三品级别的幻太狸原本还在大口大口的撕咬着猎物进食。

  而在下一刻，它突然毫无预兆的嘶嚎一声，倒在了地上！

  它浑身抽搐，七窍流血。

  而在它的七窍中还有一股股黑烟冒出。

  最终，它的整个身躯都被烧成焦黑。

  仿佛在它体内燃起了大火，被焚烧殆尽。

  “嗷......”

  “吼......”

  “呜呜......”

  “......”

  不单单是这一头准三品级别的幻太狸。

  随着幻太狸的死去，这些特殊区域接二连三的有凶兽是相同情况而亡。

  无一例外，它们七窍冒血，生出黑烟，不过多时整个身躯都化作焦炭，漆黑一片！

  只不过，这灵蛇界域之中的凶兽有如今这种情况，却无人能发现！

  哪怕是后面有人看到这些凶兽尸体也只剩下被其他凶兽蚕食的森森白骨。

  ......

  天才营，磨刀组的宿舍中。

  苏默能感受到远在外面的凶兽一头接着一头因为他修炼破灭真经而反噬死去。

  不过他没有空去理会。

  他现在气血沸腾，浑身气血的温度几乎达到了一个极点！

  连他身上的衣服似乎近乎承受不住其温度，开始变得焦黑。

  这时，他为了保险起见，运转起了破灭真经中的护法心决。

  准备万全后。

  他开始引动全身滚烫气血，为他重新构建一个心脏！

  气血涌动，化作根根缕缕的红色丝线，在他原本心脏的部位来回交织穿梭着。

  苏默此刻眉头紧皱，几乎所有注意力都集中在了气血构建心脏这一事情中。

  他的野心极大。

  自然不愿意像项宗师说的那样只构建具备基础功能的简易心脏。

  有副作用系统在身的他，自然要一开始就用气血构建出与原始心脏一般无二的心脏！

  一晃过去了良久。

  沸腾的气血还在不断化作红色丝线交织在一起，一颗心脏的雏形似乎马上就要呈现出来1了。

  在这一过程中，苏默发现，用气血构建心脏是一个大耗心神的过程。

  虽然他有副作用系统，不怕反噬。

  但这心神的疯狂消耗，让他也倍感疲惫。

  他强打着精神，要求自己精益求精。

  哪怕稍有错误便会直接散去那一片气血，重新构建心脏！

  这还是得益于他逆开八门第一门开门打开后，来到气与意合的状态，对气血把控达到极致的结果。

  如此状态下都会出现略微差错。

  可见要是没有这气与意合状态，想要用气血将心脏构建得与原来无般一二，那是需要耗费多少精神，多少气力，多少时间的事情！

  同时也可见此事的难度究竟有多大！

  苏默沉下心，专心构建着心脏。

  时间也在一分一秒的过去。

  眨眼之间，一个小时都快到了。

  房间内还是丝毫动静都没有！

  在一旁的项飞尘和洛元曦的眼里看来，苏默已经快一个小时没有动静了。

  苏默的衣服也已经因为那滚烫的气血快要焚烧殆尽，浑身滚烫之极。

  仿佛下一刻，苏默就会因为这炙热的火属性气血而焚烧而死！

  “项叔，已经快一个小时了，苏默怎么还没有动静！”

  洛元曦一脸焦急，小声道。

  项飞尘此刻没有功夫搭理洛元曦。

  他神色凝重，正全神贯注的盯着苏默此刻的状态。

  但他也心脏狂跳，不由得也有些担心。

  交流3>9;0.jiu1$6  是啊！

  一个小时快到了。

  但他们直到现在也还是没有听到苏默心脏再次跳动的声音！

  这时，洛元曦一咬牙，打开了其中一个玉瓶。

  顿时，一股药香四溢。

  这绝对是上好的疗伤丹药。

  “这样下去不行！”

  洛元曦准备走到苏默身边，将丹药灌进苏默嘴里。

  “阿洛，别乱来！”

  但下一刻，项飞尘将她呵斥阻止。

  随即他解释道：“这个关键的时刻，你这么做反而是在害他！

  放心，有我在，这小子死不了！

  大不了，我打开自身秘藏用秘藏本源喂给这小子！”

  洛元曦只能停下脚步，一脸不知所措。

  时间流逝。

  此刻房内温度极高，仿若火炉。

  苏默身上的衣服全部都化作黑灰，像是没有半点重量一般片片飘落在地上。

  此刻，就连项飞尘也有些坐不住了。

  “看来还是得我出手！”

  项飞尘心道，随即他便准备打开自身秘藏，用秘藏本源蕴养苏默。

  “咚！！！”

  但在这时！

  一声沉闷且厚重心跳声猛然在项飞尘和洛元曦两人的耳边响起！.

第6章 心脏灭，火相生，气血心脏诞生！

  “咚！！！”

  初始只有断断续续的一声。

  若擂鼓开响的前奏，牵动着项飞尘和洛元曦的心神。9
  随着时间的推移。
  苏默的心跳声愈发的密集！.3
  “咚！！咚咚！！”4
  “咚！！咚咚！！”3
  “咚！！咚咚！！”0
  擂鼓开响，有节奏的响动着。9
  “咚咚！！咚咚！！！”
  “咚咚！！咚咚！！！”3
  “咚咚！！咚咚！！！”

  “......”

  不过眨眼，苏默的心跳声狂响！

  宛若百人一起敲响擂鼓。

  在这安静的房间内，这声音好像极大，让人震撼！

  后面，心跳声好似一声声惊雷，响彻整个房间！

  “成功了！”

  洛元曦脸上终于露出了喜色。

  她欢呼雀跃，像是自己的心跳恢复了一般，真心实意的为苏默感到高兴。

  项飞尘也长长舒了一口气，一滴冷汗终于从他的额头上落下。

  不得不说，刚才连他都被惊出了一身冷汗，紧张到了极点！

  这小子要是再拖一会儿，恐怕连他也坐不住了！

  几乎是苏默心跳前的那一刻，他已经打算开启自身秘藏，喂给苏默自己的秘藏本源，强行救助！

  好在苏默没有让他失望。

  但他也忍不住开口大骂：“你小子是真敢玩命呐！

  之前说你极端是真的一点都没有说错！”

  能让他一个极端的武王一脉大骂极端的。

  可见苏默刚刚的行为在他的眼里有多么的疯狂了！

  项飞尘心中忍不住暗道：“这他妈的整得比我自己破灭五脏还要刺激！”

  此刻苏默还在内视之中，并未睁开眼睛。

  不过房间内，洛元曦的欣喜声和项宗师的大骂声，听得一清二楚。

  他现在没有空去理会。

  因为他再欣赏自己的杰作！

  此刻，原本已经破灭的心脏已经用气血完全无般一二的构建完成。

  不仅如此。

  他能感觉到，自己用气血构建而出的心脏比原始心脏还要有活力！

  仅仅一个跳动，便能为他带来跟多的气血涌动！

  “完美。”苏默心中笑道。

  随即，他睁开了眼眸。

  他的眼睛里仿佛有火焰跳过，令人感到一股炙热！

  “刷......”

  苏默动了动身子，那已经成为灰烬的衣服全部从苏默身上飘落了下来。

  不过他倒是没有去在意。

  毕竟用火属性的气血重新构建了一颗心脏后，相对应的，他也应该掌握了火属性的气血！

  他想现在马上试一试。

  于是，他伸出右手，轻声道：“火！”

  气血一动，一股炙热气血汹涌而出！

  “轰。”

  下一刻，在他的掌心中，顿时出现一道火焰燃起。

  只不过这火焰明暗不定，疯狂的闪烁着。

  好像蜡烛一般，轻轻一吹就能轻易吹灭。

  “火属性气血！”

  洛元曦目光炯炯盯着苏默，好奇而又羡慕道。

  要是雷博轩在场，估计会感到相当的不平衡。

  怎么说他也是掌握了雷属性的气血。

  那也没见洛元曦这么捧场过啊！

  项飞尘见到苏默手心的一团火焰，眸子闪动，笑道：“心脏灭，火相生！

  你能拥有火属性气血想必是成功用气血构建了一颗心脏。

  不过，你这还只能算作火种，还很脆弱，难以真正对敌！

  唯有心脏破而后立再次重生，才算真正壮大，火属性气血也才算真正蜕变成功々々！”

  苏默把玩着手中火焰，感受着火焰在他指间跳动。

  他听完项宗师的话，点了点  头。

  的确，破灭了心脏，用气血再构建心脏，还只是开始。

  若是能让心脏重生，那将是一场蜕变，如涅槃一般。

  下一刻，项飞尘还是中肯的评价道：“不过即便如此，附加上一点火属性，也能让你在对敌时大占上风了！”

  随后，他又问道：“感觉如何？”

  苏默细细感受一阵，才回答道：“感觉很好，和平时血肉心脏并无多大区别。”

  项飞尘闻言笑道：“看来你用气血将心脏构建的很不错！

  你这样也算是少了一大弱点！”

  苏默眸子微闪，他也想到了什么。

  “不错！”项飞尘注意到苏默神情，笑道：“若有人用利器刺穿你的心脏，只要你体内还有气血，便无惧这一必杀！

  这也是破灭真经的强大！

  五脏重建，超脱凡俗！

  只要气血常在，五脏哪怕是重伤都能恢复！”

  这一刻，苏默笑了。

  不得不说，这效果的确不错。

  他若将五脏全部用气血构建，那根本就无惧敌手对他内脏的攻击！

  的确是好处多多啊！

  这时，项飞尘目光炯炯，有问道：“除此之外，还有什么感觉？”

  之所以他能这么关切，询问苏默的感受。

  那是因为他觉得苏默这一例子大有研究的价值。

  说不定能整理出好几篇论文发布！

  起初武王大人都发布了论文。

  他也想跟随上武王大人的脚步，发布几篇惊世论文。

  也算是在武道学术界镀镀金了。

  虽然这些名头对宗师来说已经是可有可无的了。

  但奈何武王一脉的人都极为喜欢出风头。

  他们不出出风头，好像骨头会痒痒似的。

  苏默面对项宗师的询问，思索片刻道：“我感觉气血更加的凝练了。

  用气血构建心脏成功之后，我似乎暴涨了不少的气血！”

  他的声音顿了顿，接着道：“除此之外，我似乎能感受到其余四脏和气血心脏存在隐隐间的呼应。

  这对我如何破灭其余四脏，重建四脏有了更清楚的思路！”

  苏默细细感受。

  他清楚的感受到，自己的如今的心脏可牵动其余四脏。

  这五脏相生，互相照应，似乎有理可循。

  “哦？”

  项飞尘听到苏默后面话，顿时来了很大兴趣。

  毕竟他真的还从未见过先从心脏开始破灭的狠人。

  而他自己是先从肝脏开始破灭。

  依稀记得，当时他破灭肝脏时，可没有苏默这种感受。

  构建出的气血肝脏并不能对其余四脏产生牵动。

  看来先破灭心脏会与先破灭其他脏器有着些许的不同！

  项飞尘思索良久，最终给出结论：“你能有这种感觉，或许是你率先破灭心脏的原因。

  心脏乃五脏之首，此前哪怕是我们武王一脉都没有人从心脏开始破灭。

  或许......真正的破灭真经就是从心脏开始！

  这才是真正修炼破灭真经的正途！”

  虽说有如此猜测。

  但项飞尘心里也明白。

  世间还能有几个妖孽能像苏默这样，从破灭心脏开始？

  这可不单单是选择上的问题。

  而是能不能做得到的问题！

  心脏最为重要，想要从心脏开始破灭，哪怕是正途，那也得三思再三思！

  “应该吧！”苏默点点头。

  这时，项飞尘一脸认真道：“小子，你走的路兴许能超过我等！”

  苏默没有应答，只嘴角微微淡笑。

  最后，项飞尘又详细的问了问。

  好像恨不得将苏默胸膛刨开，亲自看个究竟一般。

  苏默也是一一回答，也算是将这次自己的心路经历都给讲了出来。

  就连这次用气血构建心脏的细节也说的清清楚楚。

  这一番交流，两人都受益匪浅。

  他们二人像是忘年交一般。

  而洛元曦则在一旁一直倾听，没有出言打扰。

  毕竟这也是一次难得机会。

  能真正的近距离的观察一名武者的破灭五脏的过程，相当珍贵。

  她以后应该也会走上这条路，修炼破灭真经。

  这也算是为她将来积累经验了。

  经过这一次。

  恐怕洛元曦真的得黏着苏默走了！

  因为逆开八门她要向苏默请教。

  后面搞不好破灭真经也要请教苏默。

  苏默在她眼里妥妥的导师级存在了！

  阮夏青作为洛元曦现在的老师，不知道会作何感想？

  “哈哈哈！没想到你小子对破灭真经能有这么多见解，不错不错！”

  这时，两人交谈来到尾声，项飞尘大笑道。

  看得出来，这次交谈得很尽兴。

  苏默也自然起身，不再盘腿而坐，谦虚道：“哪里哪里，都是前段时间项宗师指导有方。”

  “哈哈哈！你小子！”项飞尘被夸得心花怒放。

  而在这时，洛元曦看着对面的苏默，脸颊微红，提醒道：“苏默，你的衣服！”

  经过这一提醒，苏默也才注意到刚才破灭心脏时，自己的衣服已经被炙热的气血焚烧殆尽了！

  “｀～不好意......”

  原本苏默还准备抱一声歉。

  但他突然看到对面的洛元曦有些不对劲。

  这丫头是个什么情况？

  她脸上害羞归害羞。

  但这眼睛却十分诚实的一直盯着自己的胸肌和腹肌来回打量。

  “妹妹，看够了吗？”

  苏默悠悠的调戏般问道。

  问话的同时，还摆了几个造型。

  洛元曦脸蛋微红，心中吐槽道：“你都敢漏，我为什么不敢看？”

  她面对苏默的调侃，哼了一声道：“哥哥，再秀一下！好看，爱看！”

  “卧槽？”

  这一声哥哥就连苏默都有些遭不住。

  他也真没想到这小美女这么大胆。

  这要换做其他小姑娘，碰到这场面，恐怕早已经不敢直视苏默了。

  苏默头一次觉得自己遇上了对手。

  他都感觉自己有时候还挺看不透这洛元曦的。

  说她高冷吧，熟了之后挺温柔心善的。

  遇到难的武道问题就显得有点呆萌，蠢萌。

  现在面对他的调戏还敢反过来调戏反击，整的自己刚刚构建的心脏都不争气的跳了一下。

  这难道就是传说中好看的妹子什么形态都有吗？

  此时此刻，一旁的项飞尘不知道啥时候脸上的笑容消失了。

  他看苏默的神情不再是欣赏，而是一副要杀人的模样。

  光天化日，赤身果体，成何体统？！

  项飞尘一脸黑线，直接从空间戒指中掏出了一件衣服丢到了苏默身上。

  “赶紧穿上！像什么样！”

  项飞尘呵斥。

  苏默看到项飞尘凭空变出一套衣服来，边穿衣服，边惊奇道：“项宗师，这衣服从哪里变出来的？”

  项飞尘冷哼一声，极其得意道：“这叫空间戒指！

  小子，这可是我用功勋换来的！

  你就羡慕去吧！”(好得赵)

  说着，他还将手指上的空间戒指在苏默眼前晃了晃。

  甚至还瞬间从空间戒指中拿出一把大刀，随后又放了回去。

  “真好啊，这东西！”

  苏默目光火热，羡慕道，一点也不虚假。

  同时他心中也暗暗下定决心，自己以后也要整个空间戒指带带。

  这玩意带手上的确方便。

  他那长长的金陨犀的犀角，恐怕等出天才营那天，还得自己扛回去！

  很快，苏默已经换好了衣服。

  此刻洛元曦也收回了目光，不再在他身上来回打量。

  现在的洛元曦似乎又变成了那高冷又乖乖的模样。

  好像刚才盯着苏默，让苏默再秀一个的，不是同一个人！

  “啧啧，女人就是善变的生物。”

  苏默心中感慨道。

  还未等苏默提裤子的身体站稳，洛元曦就凑了过来，问道：“苏默，你在破灭心脏前，逆开八门的第一门开门是怎么做到随意打开的？

  教我一下！”

  洛元曦眸子里有期待之色吉。

  看得出来，她此刻最感兴趣的就是这个了。

  苏默见状，心中也不由得感叹：“这洛元曦针对武道很有兴趣，算是一个武痴了！

  武痴世界，我不懂。”

  于是，苏默也开始为洛元曦讲解起刚才破灭心脏时的经验和如何随意打开第一门开门。

  这也算是他又重新巩固了一下刚才的修炼。

  苏默耐心讲解，洛元曦眼眸越发的明亮，似乎也有所悟的样子。

  而项飞尘也没有走。

  他赖在苏默房间里，盯着洛元曦和苏默，以防两人擦出啥火花出来！.

第章 以被废之身，开启人体秘藏！

  时间过得很快。

  苏默为洛元曦讲解了很多逆开八门打开第一门开门的诀窍与需要注意的细节。

  很快，一切都来到尾声。

  洛元曦也是心满意足的离开了苏默的房间，往回去的路上走去。

  等到洛元曦的身影彻底在附近消失。

  项飞尘才肯挪动步子，准备离开.

  不过，在离开之前，他开口嘱咐道：“苏默，以后有什么事情一定要先问问我的意见！

  别像今天一样，这么草率！”

  这次项飞尘算是彻底怕了。

  不得不打个预防针。

  今天要是他来得晚一些，苏默怕是已经开始破灭心脏！

  到时他又不能破门打搅。

  只怕要在门外被这小子给急死！

  好在一切都顺利，这小子并没有出什么大碍。

  苏默闻言也点头答应道：“好，我知道了，项宗师。”

  “嗯，我走了！”项飞尘说道。

  苏默将项宗师送走之后，再次盘腿坐了下来。

  他闭上双眸细细感受。

  同时利用气血滋养着重新构建而成的心脏。

436>0⑺[⑻#043
  不仅如此，从气血心脏涌出的气血，也浇灌着全身经脉、

  在破灭心脏之后，需要气血心脏与全身适应。

  所以他需要一段时间来调整。

  过了良久，苏默才终于睁开了眸子。

  此刻，他明显感觉到自己实力有更强了一些。

  他的脸上露出欣喜之色。

  破而后立，自然否极泰来。

  这期间，他的气血，五脏，精血，肉身都会得到一次洗礼！

  同时，他的身体也会自行构建五行之火的武道基础。

  因此他也不1用着急立即破灭第二脏。

  苏默打算先把破灭心脏的好处全部吸收完毕之后，再着手准备破灭下一个！

  随即，他再次沉下心来，继续享受这一次破灭心脏后带来的洗礼！

  一晃几天的时间过去。

  苏默从盘坐中睁开了眼睛。

  他肌肤晶莹剔透，气质超凡，一双眸子炯炯有神。

  不仅如此。

  他现在的气血凝练到了一个极致。

  哪怕不修炼也会自行上涨！

  不单单是他的心脏，还有其余四脏似乎也受到了影响，变得无比充盈。

  而且他的肉身也愈发强大，完美的肌肉线条，若经过了百炼的精钢。

  很显然，这都是这几天因为破灭心脏而后立带来的洗礼结果！

  而这几天，苏默也开始了认真修炼七绝腿。

  他在接受洗礼的同时，时不时会根据七绝腿这门武技的讲解，来活动腿脚。

  此刻的他，站起身。

  “刷！！！”

  下一刻，苏默右腿瞬踢了出来。

  这一腿极为的有力量，在房间内生出罡风。

  而腿部的力量爆发到一半，他腿部动作一缓，看似很慢，却将周围空气挤压，让周围不少的东西直接弹开了！

  不仅如此，苏默一腿踢出的过程中还在变化。

  时快时缓，时重时轻。

  直到第七种变化之时，苏默才猛地将这一腿完全踢出！

  “轰！！！”

  这里爆发出一声巨响。

  虚空里出现七种力道变化，但却只是苏默的一击之力，威力极大！

  苏默没有停下，这还只是相当于融合七种变化打出的一击，只能算作一绝而已。

  他还要将各种变化融入到腿部的一击之内！

  “刷！！！”

  “刷！！！”

  “......”

  他的腿打在虚空中呼呼作响，无数劲风搅动着这里的气息，极为紊乱。

  过了不知道多久。

  可能对苏默来说，转瞬一天的时间就已经过去。

  此时此刻，苏默的汗水已经浑身浸湿，浅蓝色的武道服，已经变成深蓝。

  “轰！！！”

  这时，苏默猛的凌空踢出一脚！

  这一脚声势很大，周围响起数声音爆，可见有多快速。

  而这一击之后，竟然是有四十二种变化融合在一起的一腿，威力让人惊骇！

  苏默这时也缓缓放下腿，擦了擦额头上的汗，感叹道：“果然增多比减少容易啊！”

  想要多练会一种变化，只要勤加苦练。

  哪怕是悟性一般，也能有所成就。

  但要精简变化，将各种变化融合在一起，让其招式变少但威力不减且还要更强，这对一个人的悟性的考验不是一般的大！

  哪怕是苏默都觉得有些吃力了。

  现在他已经修炼出六绝。

  如今想在六绝中多加一种变化进去融合，都难以简化这一击。

  这让他觉得任何一式都无比重要，无法去取舍。

  “看来现在一味死练也不可能有多大长进了。

  还是得去请教一下项宗师才行。”

  苏默决定道。

  他洗了一个澡，换了一身干净的衣服后，便出了门。

  ...

  很快，苏默找了项宗师。

  此刻的项飞尘还是一如往常一般，躺在躺椅上，沐浴阳光，皮肤晒得黝黑。

  “来了？”

  项飞尘笑着道。

  苏默点点头，开口道：“项宗师，我最近似乎遇到了瓶颈。”

  项飞尘听到苏默遇到了瓶颈，一下就坐了起来，饶有兴趣的看了看苏默。

  毕竟在他的印象里，苏默鲜有遇到瓶颈的时候。

  于是，他摆出一副高人摸样，悠悠道：“是功法还是武技？”

  苏默老实回答道：“是七绝腿。”

  项飞尘听到是七绝腿，粗略的估计了一番，道：“怎么？现在是炼到了三绝，还是四绝？”

  短短几天而已，项飞尘估摸着苏默也应该也就练到三四绝的样子。

  这还是往高那方向猜的。

  毕竟以往(aedd)他还是觉得自己有些低估了苏默。

  苏默摇头道：“练到六绝，有些难以再长进了。”

  “啥？六绝？”

  项飞尘顿时吃了一惊，不由得从椅子上坐了起来。

  要知道，哪怕是他年轻时也是花费一两年才到六绝这个程度。

  不过项飞 教瘤3(9;09;1&6 尘自然没法和苏默比较。

  他修炼七绝腿要抗住武技带来的反噬，弄不好就要因为伤势修养个几天。

  而苏默不同。

  七绝腿的副作用反噬不到他的身上，一连几天连续修习七绝腿也完全没有半点事！

  但项飞尘可不是苏默的情况。

  自然听到苏默将七绝腿修习到六绝，十分吃惊。

  不仅如此。

  他年轻时将七绝腿修炼到六绝之后，也是难以精进。

  直到后面，他成为了宗师之后，见微知著才将七绝腿圆满。

  项飞尘此刻摇了摇头，回答道：“我也不是正常修炼七绝腿达到七绝的。

  我那方法算是作弊，我也没太好的方法指点。”

  苏默听到作弊，倒是来了兴趣。

  能将七绝圆满，作弊他倒也不在乎啊！

  苏默可不是啥光明磊落的君子。

  啥事都讲究正道。

  于是问道：“项宗师，这作弊咋操作？”

  项飞尘无语道：“成为宗师，你小子现在行吗？”

  “不行。”

  苏默听到这作弊方法，此刻也没有了啥心思。

  但他七绝腿没有圆满，始终感觉有点什么疙瘩似的。

  项飞尘见苏默一脸难受的样子，说道：“原本按照我给你的规划，你能达到五绝就可以了。

  不过我看你这小子显然很不甘心。

  这样吧，你去幻血修炼室找第六关的老张吧！”

  这个老张自然就是在幻血修炼室第六关留下完整精血的张若怀了。

  当时项飞尘给苏默几人讲解武王一脉的真意时，还特地拿出来当过例子。

  这时，项飞尘继续道：“老张被废之后，被武王大人指点。

  他以被废之身修炼七伤拳七杀和七绝腿！

  后面又成功融合了七杀七绝，开启了人体秘藏，重回了巅峰！

  不得不说，老张是真的牛逼，这条路他比我走得更远。

  他若真要成了宗师，我怕是打不过他！

  据我所知，这幻血修炼室里的精血记录了他的七绝。

  你倒是可以通过战斗看能否窥得真意！”

  项飞尘说的没错。

  想要了解一门武技，与会这种武技的强者战斗无疑是最快的！

  虽然项飞尘也会七绝腿。

  但若要他一直与苏默过招战斗，还要压制境界，对他来说有些难受，而且也兴趣不大。

  再加上他是宗师后领悟七绝，这与宗师之前领悟七绝，完全不是同一种概念。

  他就算交给苏默，苏默不到宗师也领会不了。

  所以他索性将苏默丢到幻血修炼室，让苏默自行领悟七绝腿的真意。

  此刻，苏默听完后，也是心中微微震惊。

  此前他就听项飞尘提起过此人。

  说是此人被武王指点才重巅峰。

  但当时项宗师没有细说。

  所以苏默一开始只是以为此人有了武王的指点，然后便直接发现了自己体内的秘藏。

  从而开启秘藏将伤势恢复而已。

  但他现在了解，原来一切并非如此。

  张若怀竟然是以被废之身开始修炼七伤拳七杀和七绝腿！

  要知道，正常武者修炼七杀和七绝都要遭受极大反噬！

  而以被废之身修炼这种反噬很大的武技，那就更加的可怕了！

  尤其想要迈出第一步得极大的勇气！

  这种人的武道天资该有多强了？

  可以说，张若怀是真正从寂灭中复苏，将肉身逼到油尽灯枯开启人体秘藏的例子！

  这与苏默之前理解的武王指点后，直接找到人体秘藏，有着天壤之别！

  苏默暗暗赞叹：“怪不得连项宗师这样的人都对此人推崇敬佩！

  甚至可以说是自愧不如！”

  此刻，苏默倒是也更加的期待了起来。

  这样对他来说更好！

  能跟这样的一位同境界的强者战斗，无疑能让他的七绝更进一步！

  甚至说融七杀与七绝为一体！.

第3章 七绝瓶颈，前往幻血修炼室闯关！

  时间如流水匆匆而过。

  这一天，苏默正准备出门。

  在客厅待着的狄浩言和何阳嘉如今与苏默算是熟人了。

  他们打招呼道：“苏大佬，准备去干嘛？可有什么需要吩~咐的？

  我们两个都在所不辞啊！-”

  苏默闻言摇头回应道：“我要去趟幻血修-炼室有点事。”

  狄浩言和何阳嘉两人听到苏默要去幻血修炼室，整个人都兴奋了！.

  “我去！苏大佬终于要准备去挑战幻血修炼了吗？

  等我再巩固一下最近所得后，一定要去看看！”

  狄浩言说道。

  何阳嘉也是连连点头，眼中也是期待。

  苏默这次去自然是为了幻血修炼室的第六关，想领悟一下七绝腿的最后真意。

  但他也懒得向二人解释，便说道：“算是吧。”

  说完，苏默也没管两人，朝门外走去。

  而狄浩言和何阳嘉两人见苏默出门后，他们也贼眉鼠眼的跑了出去。

  “老二，拿手机传消息，为苏大佬造势啊！

  之前雷博轩和陆清泰两个人不过闯个几关就狂的不行，是时候让他们见识一下真正的强者了！”

  狄浩言边往外走，边嘱咐道。

  ...

  距离入营到现在已经大半个月的时间过去。

  如今天才营的场馆内，已经有不少的天才赚取了一些积分。

  有的使用积分使用场馆中的修炼器材。

  而有的则换取自己目前所需的丹药或者功法武技。

  可谓是极其热闹。

  他们在天才营这种环境下，自身的实力都有了不错的进步。

  此时此刻，在一个需花费300积分才能进入的一间专属修炼室中。

  里面一群人聚集在一起。

  “老于，还得是你会想招儿啊！

  原本我以为需要单独一人花300积分才能进来！

  没想到，还能大家一起凑积分共用一间修炼室！

  这倒是让我们都省下了不少的积分！”

  其中一人闭着眼睛，一脸享受的深深吸了一口气。

  这专属修炼内，天地元气浓郁，吸上一口气都令人心旷神怡！

  丝毫不比当初在入营选拔，进入营地后，那里的天地元气差上多少！

  专属修炼室也挺大，容纳十来个人各自占据一个方位修炼也是绰绰有余。

  一群人在里面探索，嘴里也是跟着附和。

  “没错！还是老于的脑子灵光！

  我们筹齐十个人，每人只出了30积分，就能一起享用这专属修炼室，的确相当的划算！”

  “我们十个人反正一起修炼，也不会让这里的天地元气变得稀薄，可以说是刚刚好！”

  这些人眉开眼笑，像是捡了个大便宜一般。

  他们虽是天才，但在这天才营这种天才云集的地方，真的感觉又变得普通了一些。

  而且那三种赚取积分的方式都有着难度。

  所以能节省的积分，他们都还是要省。

  而众人口中的老于，自然就是于苏默在墨武高中时的同校——于安歌了。

  原来，于安歌最近认识了不少人，其中也包括他的几名室友。

  今天，他便主动聚集众人，凑齐积分，将这专属修炼室包下来了一天。

  于安歌面对众人夸赞，只是淡淡一笑，道：“当初阮宗师又没有说专属修炼室，只能一个人使用。

  我这也算是钻了个空子吧。”

  如今的他脸上傲气都似乎被磨平了，脸上多出几分笑容，让人觉得很容易靠近与相处。

  不过这半个月下来，他的进步可谓是极大。

  已然正式晋升到了二品！

  前不久他的金刚掌更是有所突破，进展喜人。

  也因为这两轮相继突破，让他获得了不少的积分奖励。

  再加上前些日子，有外出组成的审罚小队，他也在队伍之中，抓住并击杀了几名一品邪武者！

  这也让他在天才营一众的天才中微微扬名。

  可以说，在他所处的小圈子里混得还算不错。

  他手中积分也慢慢多了起来，在一众天才中也算比较富有的那一拨了。

  但自从进入了天才营，见识了世面，让于安歌极为的清楚，天才营中真的是卧虎藏龙。

  像他这样的天才这里有很多，甚至比他更强的天才也大有人在！

  所以即便如今有了一些名气，他也一改以往在墨武高中的高调与冷漠，变得低调与平易近人。

  一群人在专属修炼房中到处看，选着自己心仪的位置打算在这天地元气浓郁之地，狠狠地修炼一天！

  这时，有人凑到了于安歌的旁边，八卦道：“老于，我听说你昨晚偷偷去闯幻血修炼室的关卡了？

  这幻血修炼室的闯关模式难度怎么样？

  你闯到了第几关？”

  此言一出，不少人都来了兴趣。

  他们的目光都望向了于安歌。

  毕竟这天才营中，除了用积分兑换的丹药，功法，武技很吸引人之外。

  就属幻血修炼室让众人的兴趣最大了。

  毕竟闯关成功后，哪怕是只是第一关闯过去也有1000积分的丰厚奖励！

  但很多人都没有把握闯关成功。

  幻血修炼室的每一关可都是历届天才营的第一，岂是那么容易能闯过的？

  而且要是没有闯过，既得不到积分奖励，还会白白浪费积分去挑战。

  幻血修炼室可不像这专属修炼室可以众人一起拼单。

  因此，没有十足的把握，一般不会有人去挑战。

  在整个场馆中，幻血修炼室去的人是最少的。

  不过也有数十名天才在这期间尝试过了。

  于安歌闻言注意到众人的目光，无奈一笑道：“还是没瞒过你们吗？”

  昨晚他的的确确去了幻血修炼室，打算尝试挑战一番。

  最近他的实力大涨，心中也有了几分信心。

  起初想着，最不济他也能靠着二品境界的实力，加上金刚掌闯过幻血修炼室的第一关吧？

  但结果却相当的残酷。

  他连第一关也是惨败退场。

  现在想想那第一关出手就是必杀技，实在让人后怕。

  若不是提前设置了不会下杀手，他恐怕早已经没命了！

  别看他现在穿着衣服从外表上看不出什么不同。

  可实际上，他浑身上下都有不少的青紫色的拳印和掌印，直到现在还是隐隐作痛。

  于安歌的这句话，无疑是承认他真的去过幻血修炼室挑战。

  这一下激起了在场所有人的好奇心。

  有人出言询问道：“老于，结果怎么样？你闯到了第几关？”

  于安歌不由得苦笑道：“幻血修炼室外面不是有块屏幕可以查吗？

  何必还要问这戳心话？”

  当中有人回道：“现在幻血修炼室还没有完善，尤其是那屏幕做的太简陋了，大部分都是代码，里面只记录了前二十的闯关记录！

  我昨晚也去看了，看了半天也没找到你！

  不然我也不会问你到底有没有去幻血修炼室闯关了！”

  于安歌听完这一番话，脸上更加的苦涩了。

  真是句句戳他的心窝啊！

  他缓了几秒之后，沉声道：“我只能说这幻血修炼室的闯关模式很变态！

  我在第一关就被打爆了。

  唉，还白白损失了我不少积分！”

  众人听到后，脸上微微有些庆幸。

  还好他们没有鲁莽去挑战，不然真就是花着积分找罪受，吃力不讨好！

  同时他们也看得出来，于安歌现在提到这个事情就难受得很。

  于是，有人出言安慰道：“老于，没必要多想。

  幻血修炼室里记录的完整精血可都是历届天才营的第一。

  别说打爆你了，就是打爆我们也是再正常不过的事情。”

  于安歌点点头，显然也接受了这样的说法。

  这时，于安歌的一名室友感慨道：“想要闯到更高关卡，甚至说闯过全部八关，想必只有苏默和林修才那样的顶级天才了吧！”

  不少人都点点头，深以为然。

  至于幻血修炼室的第九关，早已经被众人默认为不算关卡了。

  第九关的可是武王，谁能闯得过去啊？

  可以说的想都不要想！

  于安歌听到众人提到苏默，感叹道：“一下就过去半个月了。

  像苏默那样的顶级天才，想必实力都进步的更加恐怖吧！”

  苏默和林修才那些人有宗师亲自指点，他们用脚趾头想就知道比他们的进步更大。

  而且那些人入营选拔时的实力本就不是他们所能比的了。

  有人点头肯定道：“必然的！

  别说你们还不知道，刚进入天才营才没几天，雷博轩就已经率先闯关！”

  此话一出，当即有人点头道：“当然知道啊！

  他第一个闯幻血修炼室，自然备受关注！

  当时还引起了不小的轰动！

  我们一宿舍的人都跑去看了！

  那天雷博轩展示出来的实力的确很厉害！

  听说他的雷属性气血在幻血修炼室里可谓是有着极大优势！

  虽看不到他闯幻血修炼室的画面。

  但完全可以想象到他长枪先到，随后雷电一出，帅呆了好吗？！”

  于安歌也点了点头，说道：“的确，我那天看他闯关时外面屏幕的记录，前五关几乎没有什么阻挡，都被他轻松攻破了。

  就连第六关当初也只差那么一点应该就可以闯关成功！

  那天他闯完前五关出来，就直接用过关得来的积分兑换了一门五品武技引雷诀！

  那五品武技可是我们营中仅有的几门五品武技之一！

  如今他又专心闭关了这么久，还修炼五品武技引雷诀这么多天了。

  想必他现在的实力更加的恐怖了！”

  于安歌提到五品武技引雷诀，众人的脸上都露出羡慕的神色。

  那可是3000积分才能兑换的武技，真不是一般人攒得下来的！

  不过，那门五品武技引雷诀也的确适合雷博轩。

  搭配上他的雷属性气血，想必效果更加惊人！

  “听说雷博轩的目标是第八关，为了在幻血修炼室中见到他的父亲！

  想必他下一次出关，或许就有那样的实力打通前七关，踏入第八关了吧！”

  而在这时，一名身材比较健硕，胸肌隆起的人显然对雷博轩不太感冒，他呵呵一笑道：“呵呵，这算什么？

  ...........

  拥有先天战体的陆清泰才让人敬佩好吗？

  他虽然在雷博轩的后面挑战幻血修炼室，但他可是一口气连破了六关！

  直到第七关才被拦了下来！

  现在陆清泰的记录可是目前幻血修炼室的第一！

  这段日子他又有阮宗师的指点，传闻他的先天战力又有了突破 裙， ，已经非常逼近双倍气血了！

  你们想象双倍气血再加上双倍乃至多倍的战力，是有多么恐怖？！

  我想他下次再度出关，必然将他自己的记录给打破！”

  这人显然对陆清泰更为看好。

  单单从这人外表体型上来看，就能看得出来，此人和陆清泰有些相似。

  不过人家是先天战体。

  他只不过是独占了个浑身腱子肉罢了。

  算是陆清泰的崇拜者。

  既然众人都说到了这里，大家都开始说起自己心中所看好的人选。

  这时，有人摇头道：“非也非也，雷博轩也好，还是陆清泰也罢。

  我觉得林修才才是最强！

  他是精神念师，那可是天生宗师啊！

  虽然他还没有闯过幻血修炼室。

  但前不久有小道消息称他和陆清泰切磋过。

  最后陆清泰好像是惜败一手！

  这是陆清泰亲口承认的！”

  “不仅如此，林修才虽然没有用幻血修炼室的闯关模式。

  但一直在用自己的精血复制自己疯狂战斗！

  听说战绩是胜多败少。

  他如今能有多强，我光只是想想都觉得头皮发麻！”

  不少人点了点头。

  能复制自己的精血战胜，这说明什么？

  这说明林修才每次与自己战斗，都发现了自己的不足，然后补足缺点！

  这样的修炼下来，林修才只会愈发完美，浑身上下没有缺点可言！

  一个没有缺点，没有破绽的顶级天才，的确让人感觉恐怖，感到头皮发麻！

  这时，有人嘿嘿痴笑一声，道：“还有洛元曦，那个高冷女神！

  她虽然也没有闯过幻血修炼室，但我觉得她的实力也不弱！

  看似她最低调，但总能名列前茅，不显山不露水的，还真让人连实力都看不透！”

  有人提道洛元曦，不少人脸上露出一抹向往之色。

  看得出来，洛元曦这种又美又强的少女，在众人眼中才是人气最高的那一个。

  而在这时，其中一人开口道：“你们说的都是浮云，在真正牛逼的苏大佬面前都会被镇压！”

  显然，这一位对苏默有些崇拜。

  于安歌听到苏默二字，耳朵顿时又竖了起来。

  作为苏默的同校，他其实最为关注的就是苏默了！

  只是苏默这次进入天才营之后，一直都在十分的低调。

  似乎一直在闭关，并未在众人面前怎么露面过。

  不少人连苏默的近况如何都不太了解大.

第9章 苏默出关，万众瞩目！

  有人提到了苏默。

  众人眸光闪烁，兴趣很大。

  毕竟当初入营选拔时，苏默不仅成绩远超第二名林修才一大截。

  就连当时修炼突破时的异象，也让众人感到震撼。

  要是做比较的话。

  如今苏默在众人心目中的确是当之无愧第一，无人能反驳。

  这时，有人思索片刻后，说道：“前几天我听狄浩言和何阳嘉两人吹过一次牛逼。

  苏默据说一直在项宗师的指点下闭关修炼呢！.

  而且修炼的还是非常厉害的功法！

  你们说谁最强最强，我都觉得搞笑！

  苏默作为本届天才营的排名第一，曾以绝对的成绩镇压林修才。

  他必然才是最强的那一个！

  若是他闯幻血修炼室的话，必然能一连破七关，直面关底的雷宗师也并不是没有可能！”

  “是啊！苏默在入营选拔时可是将林修才这个装逼哥都狠狠的镇压了！

  要是闯幻血修炼室，绝对又要一鸣惊人，再次镇压群雄！”

  这时，也有人猜测道：“我猜林修才如今迟迟不闯幻血修炼室，可能也有苏大佬没有去闯的原因！

  林修才作为天生宗师，他的傲气不是我们能理解的。

  上次入营选拔输给了苏默。

  这次没有充足的把握将苏默镇压的话，绝对不会率先去闯幻血修炼室的！”

  众人吹捧苏默的几番话听得一旁的于安歌心中有股与有荣焉的感觉。

  明明他和苏默以前的关系一般，甚至因为墨武高中的副校长让两人关系不好，最后更是拳脚相见。

  但此刻听到有人说苏默牛逼。

3
  “三一七”

6
  他心中竟然莫名的有些暗爽！

0
  于安歌此刻当即道：“那是当然，哪怕那林修才下场挑战幻血修炼室，我觉得依旧比不上苏默！

  苏默可是我墨武高中的第一！”

  众人听到于安歌出声，都有些好奇道：“老于，当初苏默在墨武高中必然也是常年霸榜全校第一吧？

3
  你当了三年的老二？”

0
  因为墨武高中建立于废墟，底蕴不足，在整个省里面都是名不见经传的学校。

4
  所以众人并不了解墨武高中的情况。

3
  于安歌此刻顿时有些尴尬。

  他想到自己才是那个常年的全校第一，但后面却被苏默打断了双手。

  对他来说的确是一段不堪回首的过去。

  不过他如今已经放下，深吸一口气，缓缓说道：“自然，苏默可是墨武高中的骄傲。”

  随后，在于安歌的催促下，众人都选好了位置，开始在专属修炼室中修炼起来。

  虽然是拼单来的专属修炼室，省了不少积分。

  但一天30积分，还是让不少人相当肉疼的。

  不过片刻，这间专属修炼室逐渐安静了下来。

  ...

  时间过得很快，一晃一天的时间就快要过去。

  而在这时，于安歌所在的专属修炼室中，有人看了一眼手机，瞬间瞪大着眼睛，激动道：“各位！天才情报群里面有消息！

  苏默出关了！

  还有人看到他往幻血修炼室那边走！

  不出意外的话，恐怕他今天就要挑战幻血修炼室的闯关模式了！”

  这个天才情报群是众多学员们自发组建出的聊天群。

  里面经常有人发送一些及时情报，方便让人了解现在天才营中发生了些什么事情。

  众人听到这个消息，都猛地睁开了眼睛，也顾不得继续修炼了。

  他们神色都开始兴奋。

  毕竟那可是现在排名第一的动向。

  沉寂了大半月，终于是有了他的消息！

  不仅如此，这位排名第一似乎还要去挑战幻血修炼室，众人自然激动。

  “苏默要去幻血修炼室闯关了吗？”

  于安歌也睁开眸子，难掩心中的心情。

  “我们还继续修炼吗？”有人有些坐不住的问道。

  一边是那一直以来神龙见首不见尾的苏默。

  一边又是花了积分包下来的专属修室。

  有些人还真有些心疼自己的积分。

  这时有人道：“还修炼个屁啊？

  反正我们使用专属修炼室的时间连半个小时都不到了。

  亏也亏不到哪里去！

  而且自从苏默进入天才营之后，都没有啥消息！

  这次难得出关，甚至还要闯幻血修炼室，机会难得啊！

  今天错过了，否则下一次见到排名第一闯幻血修炼室都不知道会是在什么时候了！”

  众人一听也觉得说得在理。

  他们怕错过这次，下次再难以见到。

  就算是现在继续修炼，估计也沉不下心来了，心里痒痒得很！

  “行！我现在也没有心思修炼了！

  走吧我们！过去看看！”

  “的确机会难得，不知道排名第一的苏默闯幻血修炼室能达到怎样的程度？”

  一群人纷纷起身，走出了专属修炼室，马不停蹄的朝着幻血修炼室那边赶去。

  此刻，于安歌的眸子里也闪烁出期待之色。

  ......

  与此同时。

  阮夏青正负手而立，一双眼睛扫过她面前的四人。

  此时此刻，她正在指点林修才，洛元曦，雷博轩和陆清泰四人的修炼。

  她看向正在专心修炼的洛元曦，脸上露出微笑，点了点头。

  最近洛元曦虽然时不时还是请假，但洛元曦最近的进步还是让她十分满意的。

  当然，这也得益于洛元曦这段时间有了苏默的指点。

  再搭配上阮夏青的武道正统修炼，正奇结合之下，进步自然肉眼可见。

  如今她的七杀已然能施展出来。

  只是还能难以像苏默那样达到化境的地步，不局限于拳，浑身都能激发出七杀！

  但她能从六杀，正式施展出七杀出来，已经算是巨大的进步了！

  不仅如此。

  洛元曦的逆开八门第一门开门有了苏默所教的经验，已经逐渐能把控自如！

  此刻，阮夏青低声建议道：“元曦，我教的功法得勤加练习。

  我那功法对你有大好处。

  所以最近最好不要修炼七杀和逆开八门了。

  不然你身体因为这两门武技受伤的话，会误了大事！”

  洛元曦睁开眼睛，微微一笑，摇头回道：“阮宗师没关系的，我疗伤的丹药很多！

  被反噬了也能立即补回来！”

  说着，还从口袋里丁零当啷的拿出好几个装满丹药的玉瓶出来。

  阮夏青一脸无奈。

  这都是一开始这丫头接触的武王一脉的修炼惹出来的啊！

  劝说无果，她又走到了雷博轩的面前，查看修炼情况。

  此刻雷博轩周身微微有电弧闪动。

  甚至在他运转引雷诀时，天际外响起一声惊雷。

  可以看得出，此前他兑换了五品武技引雷诀修炼之后，实力再次暴涨，造成的声势已经相当不俗！

  阮夏青满意了微微点头，道：“不错，最近你的引雷诀修炼的挺好。

  已经能牵动天雷，不过还是远远没有达到降雷的地步！

  若是你能将其修炼到高深之处，天雷降下，落入长枪之中，那威力将大涨！

  不过现在要是施展引雷诀，也能让你的雷属性气血强大一大截了。

  这门武技要是有什么不懂的，可以随时  提出来，我为你解惑。”

  雷博轩睁开眼睛，淡笑道：“阮宗师，目前还没有遇到瓶颈，如今引雷诀这门武技也还只是初成。

  所以还并未遇到什么困难。”

  “好，你继续。”

  阮夏青点了点头后，随后又走到了陆清泰的面前。

  此刻的陆清泰浑身气血氤氲，就连其他三位顶级天才的气血都没有他的深厚！

  阮夏青见状夸赞道：“很好，看得出来，你最近的气血更加的凝炼了！

  想必双倍气血已经初步完成了吧。”

  陆清泰闻言谦虚道：“还得多谢阮宗师最近的指点！

  我最近气血已经凝练到了一个地步，战力想必又更上了一层楼！

  不过我觉得我还有进步的空间。”

  阮夏青满意一笑，道：“能有这样的觉悟很好！

  哪怕作为天才，不骄不躁才能有所成就！”

  最后，她又来到了林修才的面前。

  “咦？”

  这时，阮夏青轻咦一声。

  她并没有去打搅林修才，眸光微微闪动着。

  因为她发现林修才最近有些不同了。

  林修才如今气息不同，一改之前的气度飘然，反而带着凛冽的杀伐之气！

  显然这是最近林修才复制自己战斗，经过不少血战带来的恐怖进步！

  这种感觉若出鞘的刀锋，有着争锋一切的气息存在其中。

  阮夏青检验完众人的状态，连连点头。

  她的心中很是满意。

  等到林修才气息稍弱内敛之后，她便开口说道：“你们都很不错！

  我很有自信，如今的你们不必苏默弱！

  甚至还要远远强过他！”

  阮夏青经常用苏默来激励四人0....

  但并没有告知几人苏默修炼了七伤拳这种速成且威力大的武技。

  一来是以防让几人觉得苏默的实力强是因为这种速成的武技所带来的。

  防止几人轻视苏默，掉以轻心。

  二来她也真心认为将苏默修炼七伤拳，领悟七伤拳真意七杀也是自身实力的体现！

  所以岂能因为修炼这种速成武技而忽视？

  而且她将苏默看做最强的磨刀石。

  自然是希望苏默越强越好。

  所以她根本就不会贬低苏默半点！

  反而是平时明里暗里的各种吹苏默怎么怎么强大。

  什么苏默入营选拔时那凶兽一脚踏爆一群，速度又快又狠！

  什么苏默突破时那声势浩大，非常人能及。

  反正这些话语，她是信手拈来。

  而事实也证明，她如此做的效果也极为拔群。

  这期间，林修才，陆清泰，雷博轩三人的傲气都被她的这些话搓掉了不少。

  不仅如此，三人平日里的修炼也更加的刻苦了。

  这才大半个月，可以说他们每一个人的实力都发生了翻天覆地的变化！

  就是连旁边不少学习阮夏青授课的教官们，看这三人都只觉得有些心惊！

  这群教官心中都不由得感叹：“不愧是教育部挂名的宗师，的确强啊！

  随意的指点，感觉这些顶级天才与初来之时都变得大不一样了！”

  此刻，林修才，陆清泰，雷博轩三人听到阮夏青这位宗师对他们的连连肯定，脸上都露出了笑容。

  这些日子，他们天天听阮宗师夸奖苏默，心里不知道憋了过久了。

  他们都作为曾经的全校第一，岂能甘心久居人下？

  现在他们终于听到了阮宗师亲口说，他们现在甚至比苏默还要强这句话！

  心里终于是舒坦了不少。

  “噗。”

  但一旁的洛元曦听到阮宗师的话，噗嗤一声没憋住，笑了出来。

  这一笑，顿时引起了林修才，陆清泰，雷博轩三人的注意。

  他们的目光都朝着洛元曦看去。

  他们看着洛元曦偷笑的样子，心中都不由得一动。

  那笑容甜美，傲人的身材都跟着那笑声微颤了一下，诱人无比。

  此刻洛元曦仿佛一卷优美画卷，让人只觉得美极了。

  阮夏青此刻也看向洛元曦，问道：“元曦，你笑什么，我说的不对吗？”

  洛元曦眨了眨眼睛，心中说道：“你们恐怕不知道苏默这段时间的进步。

  破.灭了心脏，气血重构心脏，诞生出火属性气血。

  七绝腿大成，只差最后一绝就圆满了！

  如果再加上随意便能打开的第一门开门，实力连我都要惊愕！

  真像阮宗师以前经常说的那样，要是认为苏默好对付，这三人绝对会吃大亏的！”

  这些话她没有说出来。

  毕竟她现在和苏默算是朋友，哪有将朋友的底子全部说出来的道理？

  不过，不知道为什么。

  她觉得苏默出风头的画面很有意思。

  所以笑了笑，回应道：“我觉得阮宗师说的对！”

  阮夏青顿时露出笑容，说道：“你们三人也是，这一次必须镇压苏默！”

  “嗡嗡......”

  话音未落，雷博轩的口袋里突然传来手机震动声。

  雷博轩尴尬一笑，如今阮宗师正在激励人心，他这手机响的的确不是时候。

  “不好意思啊，阮宗师。”雷博轩抱歉道。

  阮夏青摆摆手，道：“你看吧。”

  雷博轩随即掏出手机，打开看了起来。

  下一刻，他的神色微变，立即说道：“有人通知我，苏默出关了！

  似乎还要去幻血修炼室闯关！”

  此言一出，林修才和陆清泰的眼中迸出火热之色。

  “他终于出关了！”

  “幻血修炼室么。”

  陆清泰和林修才两人嘴里都说道。

  随后，他们几人都朝着阮宗师望去，眼中有着火热与期待。

  甚至说还有一股浓浓的战意！

  阮夏青此刻也点点头，说道：“行，也差不多要开始第一次磨刀了。

  你们去吧！”.

第30章 潜龙组全员出动，只为苏默！

  有了阮宗师的点头许可。

  林修才，陆清泰，雷博轩，还有洛元曦四人都起身出发，朝着幻血修炼室所在的方向赶去。

  他们战意很浓，似乎极为自信，都想夺回属于自己的第一。

  阮夏青看着四人离去的背影，低语道：“苏默，你可别让我失望啊。

  至少第一次不要输的太难看。

  我还指望你多磨炼磨炼他们四人几次呢！”

  说完这句话，她的身形一闪，也消失在了原地。

  ...

  场馆内.

  今天这一时刻热闹非凡。

  来来往往的天才们摩肩接踵。

  他们没有去使用修炼器材，也没有花积分兑换东西。

  反而都纷纷朝着幻血修炼室的方向聚集靠拢。

  此时此刻，于安歌一行人也来到了这里。

  “我去，今天够热闹的啊！

  这比平时的人要多了不知道多少啊！”

  “的确，就以现在的热闹程度来看的话，恐怕天才营几乎大半的人都来了！

  我估计再等一会儿，人会更多！”

  “嘿嘿，还好没有耽误，来的早，不然我们就占不到好点的观看位置了！

  这些人应该都是得知苏默要来挑战幻血修炼室而来的吧！

  不愧是排名第一啊，这影响力的确惊人！”

  “......”

  于安歌一行人嘴里感叹。

  他们都在人群中挤着，想占一个不错的位置来看苏默挑战幻血修炼室。

  这时，有人惊讶道：“诶！江荣泽竟然都来了！”

  众人都顺着目光看去，也不禁微微瞪眼。

  这排名第一的苏默果然名不虚传。

  他人还没有到，来看他的人，已经来了怎么多，甚至当初入营选拔排名前列的一些人都来了很多！

  于安歌心中也心惊。

  他这打眼一扫，便见到了好几个他平时都视作目标追赶的天才。

  尤其是那个江荣泽，04是与他同一批参加入营选拔的，因此有着不错的交情。

  此前他也和江荣泽有过几次切磋。

  但他都已大败收场。

  “老于！”

  江荣泽面容俊俏，一声休闲短袖短裤，他也注意到了于安歌一群人，没有啥架子的打着招呼。

  于安歌此刻也走了过去，招呼道：“你也来了啊？”

  江荣泽闻言一笑，说道：“苏默可是我难以奢求去追赶的目标！

  我甚至不敢将他作为我的超越目标！

  毕竟那样实在有些太自不量力了。

  如今他出关要去挑战幻血修炼室，我怎么能不来看看？

  最起码也能学习学习嘛！”

  此言一出，顿时给于安歌心情都整复杂了。

  江荣泽可他平时切磋都难以战胜的人。

  但这样的人却认为连把苏默作为超越目标的勇气都没有......

  如此对比下来。

  他如今和苏默的差距究竟有多大了？

  一时之间，于安歌沉默，不知道该说些什么好。

  苏默未到。

  但场馆内的人却是越来越多。

  如今已经有了一个现象。

  幻血修炼室的周围围满了人。

  而其他修炼室或者修炼器材那边一个人都没有。

  要么是幻血修炼室那边站不下了，很多人被挤到了别处。

  果然。

  人的名，树的影。

  苏默此前入营选拔的成绩已经深深将众人震撼。

  如今很多人都对他心中生出敬佩，都想要亲眼目睹苏默再创奇迹！

  今天谁都不愿意错过这一幕。

  这时，苏默慢慢悠悠的走到了场馆内。

  “我去，这他妈的什么情况？

  这么眨眼间来了这么多人围观？”

  他看到幻血修炼室周围人满为患，有些懵逼。

  “苏大佬！来了！”

  这时，人群中有人发出一声惊呼。

飞卢找书39]0{⒎91㈥
  瞬间众人的目光都朝着苏默所在的方向望去。

  “我去！终于出关了！这大半个月闭关，想必实力更加恐怖了吧！”

  “苏大佬，是来破幻血修炼室的记录的吗？

  加油！破一个记录，让我们涨涨见识！”

  “当时苏大佬修炼突破的场景还历历在目啊！

  不知道这次又会怎样的惊人？”

  “......”

  一群人大呼，眼中都有着十足的期待。

  不仅如此。

  苏默还没有进入幻血修炼室，已经有人开始吹了！

  “其实你们不用来的，这次苏大佬绝对能破掉幻血修炼室的记录！

  说不定又要将陆清泰的纪录按在地板上摩擦！

  弄不好，连林修才后面都不敢去挑战幻血修炼室丢人了！”

  “我们不用来？你小子想吃独食是吧？”

  “......”

  现场热烈一片。

  很显然，不少天才对苏默都极为的崇敬。

  此时此刻，苏默也弄清楚了，这些人是来围观他的！

  虽然他有些意外。

  但他的嘴角不禁露出了笑容。

  有一说一，这些人吹他，吹的他挺舒坦的。

  苏默大步走去。

  一群人都很自觉的让出一条道路，直通幻血修炼室的门口。

  而就在这时，人群中再度有人爆发出一声惊呼：“有好戏看了！潜龙组的人都来了！”

  苏默听到后，也回眸望去。

  那四人并排而行，气势迫人。

  其中林修才一身白色宽松武道服，手中拿着一本书，显得缥缈，气质超凡。

  虽然他还是书不离手，但众人都能感觉到他如今的气息与之前大有不同！

  众人都感受到了他身上的一股气息锋锐之极。

  “林修才的气息变了！似乎更加锋利了！

  仿佛站在我面前的不是一个人，而是一把出窍的刀剑啊！

  真的好凌厉！”

  “这应该就是林修才不断复制自己，与自己战斗的成果吧！

  他现在能出现，看来他这次也有了不小的把握与苏默争锋了！”

  一群人神色凛然，脸上露出吃惊之色。

  除了林修才，其他两人的变化也与半月前有天壤之别！

  陆清泰浑身气血溢散，血气浓郁到了一个极点。

  那种双倍气血所带来的威压，让众人心中一颤。

  再加上他那浑身肌肉，高大的身躯，真的让人感觉到压迫感十足！

  “我去，早就听说陆清泰可能练出了双倍气血！

  恐怕传闻一点也不假了！”

  “不愧是先天战体！

  这气势真的以为我看到了一尊不败战神！

  仿佛可以一拳开山啊！”

  “......”

  众人咽了咽口水，吃惊于那浓郁到极点的气血威压。

  他们都无法想象，如今陆清泰的战力又达到了何种恐怖的地步？

  “滋滋滋！！！”

  这时，众人的视线都被雷博轩吸引。

  他浑身电芒闪烁，背后的长银枪闪闪发亮。

  时不时有电弧在他周身跳跃，带着一股毁灭气息！

  “卧槽？不愧是雷属性气血！

  尼玛出场自带雷电光效是吧！”

  “这气息骇人啊，他身上所带的电弧，都有毁灭之感！

  我感觉要是靠近，被他周身的雷电碰到，绝对要重伤啊！”

  不少人不由得退后了两步。

  他们生怕被那跃动的电弧给碰到。

  “苏默！”

  这时，四人中的洛元曦看到苏默，摇着手臂，打了个招呼。

  众人见状，心中都不由的一荡，为之心旌。

  洛元曦俏脸生辉，眼睛灵动，但透着一股高冷。

  她衣领上的脖子雪白，像是凝脂美玉一般，洁白动人。

  一双藕臂挥动，在阳光下闪烁晶莹光泽。

  虽说她的气势不如旁边三人。

  但那如圣洁高冷仙子的模样，足以让人心动。

  众人的目光都被吸引，实在太养眼了。

  一时之间，众人更加兴奋了。

  果然。

  苏默一出，那些曾经在入营选拔时被苏默镇压的顶级天才也都坐不住了，纷纷出关前来！

  这时，林修才手中拿着书，露出淡淡笑容，道：“苏默，你终于要闯幻血修炼室了。

  我等你已经很久了。”

  这句话一出，现场轰动。

  因为是个人都能听明白。

  林修才不是不想闯，而是想和苏默一起闯，争一争锋芒！

  此刻，不知道啥时候钻到人群中的狄浩言，他看到林修才还是拿着一本书，吐槽道：“还是舍不得放下他那本破书！

  真能装啊！”

  何阳嘉也点点头，同意道：“依我看，要是没了那本书，他连路都不会走，话都不会说！

  保不定那本书不是什么功法，里面记录的可能都是些如何装逼的法门！”

  “哈哈！有道理！”狄浩言乐呵道。

  他们两人早就来到了这里。

  事实上苏默出关的消息还是他俩传  出来的！

  现场人声鼎沸，两人的吐槽自然不会落入正主的耳朵里。

  林修然四人很快就走到了苏默跟前。

  这时，陆清泰开口道：“苏默，说实话，我很敬佩你当初突破时的表现。

  连我这个先天战体都被你比下去了。

  但这一次，我不弱于任何人。

  我会镇压你的一切成绩！”

  苏默来挑战幻血修炼室，他作为如今幻血修炼室第一保持者，自然相当在意。

  要是苏默将他之前的记录破了，他定然会再次挑战，将苏默的记录也给破掉！

  雷博轩此刻也开口道：“我没有那么大的好胜心。

  但我的目标是进入第八关见到我的父亲。

  而且我要第一个见到，我不想有人在我前面。

  拭目以待吧。”

  三名顶级天才的话都带着锋芒。

  很显然，这是存心要和苏默较量比试一番。

  甚至想要将苏默镇压的心思也很明显。

  “果然啊！林修才，陆清泰，雷博轩三人就是奔着镇压苏默来的！”

  “有好戏看了！四名顶级天才相遇争锋，这看点很大啊！”

  “......”

  现场气氛针锋相对，不由得让现场的场面更加热烈了起来。

  众人都相当期待四名顶级天才交手。

  苏默听到着三人类似宣战词般的开场白，顿时都给整的有些无语了。

  咋回事啊？

  他就出来打算闯到幻血修炼室的第六关，看看能否窥得七绝腿的真意而已。

  怎么就1莫名其妙的跟捅了马蜂窝一样。

  这群家伙怎么都盯上他了？

  苏默看着林修才，陆清泰，雷博轩三人，直接开口道：“我这次只想闯个关，希望能有所收获。

  其他的我也没什么兴趣。

  我不想和你们切磋比试什么的。”

  苏默表情平淡，语气极其平静，波澜不惊。

  “呵呵，切磋比试？想的挺美！

  他们岂能与苏大佬比肩？

  都不是一个层次，苏大佬自然不屑于和他们切磋！”

  “对！连提鞋都不配！尤其是那个穿白衣服的书童！”

  这时，人群中出现两声大喊。

  这两声大喊的主人自然就是狄浩言和何阳嘉两人了。

  他们喊完之后，立马便躲到了人群之后。

  还真是有胆子说，没胆子认！

  在后面的狄浩言还偷偷对着苏默挤眉弄眼了一番。

  仿佛在说怎么样？苏大佬，我翻译你的话翻译得准确吧？

  一副苏大佬我懂你的模样！

  现场哗然一片，不少人看向苏默的眼神更加崇拜。

  “不愧是苏大佬啊，不愧是排名第一啊！

  这是压根就没有将林修才，陆清泰，雷博轩三人放在眼里啊！

  根本就不屑于和他们三人比试什么！”

  “不愧是入营选拔时镇压一切，傲视所有人的大佬啊！

  都不用说太多，只需要短短的一句话，就比三名顶级天才更狂更拽！”

  “牛逼！就要是这种不屑一顾的气势！给我他妈的整激动了！”

  “......”

  现场沸腾，一群人目光火热，更加热烈起来。

  这里的气氛几乎燃到了一个极点！

  “好！”

  此刻，人群中的于安歌见到这一幕，心里也忍不住大声喝彩！

  苏默做得好！

  作为傲视群雄的第一天才就该有这样的傲气和无视一切的自负！

  此前他作为墨武第一时，便是这种态度。

  虽说到了这天才营已经被磨平了棱角。

  但苏默刚才的表现，让他不由得拍手叫好！

  甚至此刻他的脊梁骨都有一股酥麻酸爽的感觉！

  就该是这样！

  就是这个味儿！

  这才是真牛逼！

  显然，于安歌一下子将自己代入到了苏默的视角之下。

  他只是稍加代入就爽得不能自已。

  好久都没有过这种感觉了！

  要说于安歌不怀恋这种感觉，那是不可能的！

  毕竟这种在所有人面前一脸淡定平静却又傲视众人的装逼感觉，这种装逼太爽了，它是会上瘾的！.

第31章 今日，就以闯关论高下！

  现场沸腾一片。

  众人都因为苏默的一句十分平淡的一句话，给整的激动万分！

  林修才，陆清泰，雷博轩三人也不由得眉头一皱。

  尤其是林修才。

  当他听到有人如此胆子将他比作书童，心中也不由得动怒。

  他们三人一开始本来也觉得苏默的这话不过是极为平常的一句话而已。

  认为是苏默今天不想与他们切磋比试。

  同样作为顶级天才的他们，曾经被人挑战无数次。

  说实在的。

  他们面对一群人的挑战心中也有所厌恶，并不喜欢有人上来就说要切磋比试.

  那样太无聊，也没有什么必要。

  所以苏默不想接受他们的切磋比试，其实他们也能理解。

  他们之前的想法本来也都挺正常的。

  很好的接轨了苏默此刻的思路与想法。

  但坏就坏在刚才最先说话的那两个人！

  那两人直接曲解了苏默的意思，还直接给苏默嘲讽仇恨拉满，搞得其他人也觉得说的很有道理！

  然后林修才，陆清泰，雷博轩三人又看到苏默那淡漠的神情。

  很难不被带偏！

  尤其他们听到很多人说苏默是不屑与他们切磋比试，他们不配与苏默比试，他们心中不由得有些愠怒了。

  三人的神色都是一沉。

  苏默竟然敢看不上他们三个？

  他们三人哪一个不是盖压同辈的顶级天才？

  就算入营选拔选拔时输了你苏默一筹。

  但也不至于如此目中无人吧？

  竟然还不屑于他们比试！

  这样做是不是太过分了？！

  林修才，陆清泰，雷博轩三人此刻的想法都大同小异。

  他们三人同时深吸了一口气，压制着心中的怒火，努力让自己平静一些。

  这时，他们目光冰冷的看向苏默。

  这目光不再是单纯的切磋比试了。

  而是带上了胜负欲一般，今天他们之间一定要争出个高下，有着一定要争回这一口气的决心！

  作为天才中的顶级天才。

  他们岂能忍受如此将被人无视且不屑的对待？！

  从来都是他们无视别人，不屑与别人去比试！

  今天苏默如此对待他们，让他们的脸面放在哪里？

  这时，林修才浑身气势彻底不再压制，肆无忌惮的释放出来！

  瞬间，全场都被那股极为锋锐的气息覆盖，让人心中发颤。

  这仿佛有一把尖刀，抵在了众人的脖子上，令人心中发寒，寒毛倒竖！

  现场的声音瞬间小了很多。

  不少人瞳孔一缩，朝着林修才的方向看去。

  “这气势，比刚才更加凌厉了！

  林修才好像真的发怒了！战意十足！”

  有人惊呼道。

  而在这时，陆清泰也是沉着脸，低语道：“苏默你很好啊！”

  说罢，他浑身气血蒸腾，若红色雾气的血气覆盖周身，氤氲无比。

  一股股的气血威压让众人感到压力极大，若座座大山轰然压下！

  雷博轩此刻一言不发，眼神如电。

  浑身的电芒更甚。

  “轰！！々々！”

  “轰！！！”

  而在天际之外，两声惊雷打响，声势惊人！

  不仅如此。

  他背后的长枪微颤，发出嗡鸣，仿佛随时都要出鞘一般。

  现场气氛一下变得无比紧张。

  刚刚喧闹的人群都不再出声，寂静一片。

  因为他们怕自己再不长眼说话，恐怕下一秒就会被这三位顶级天才轰成重伤！

  一直在一旁的洛元曦，眨着眼睛，嘴角带着一丝笑意，一副要看好戏的样子。

  此刻她作为少女的一丝狡黠展现的淋漓尽致。

  而苏默见到三人身上与表情的变化，脸上变得更是面无表情。

  因为他此刻人已经麻了！

  周围的这些脑补怪属实让人无语。

  这些人也把他想得太牛逼了。

  他如此正常得不能再正常的一句话都能被曲解成这样。

  他找谁说理去？

  明明他只是想进入幻血修炼室，闯到第六关，细细感受一番，看看能不能窥探到七绝腿最后七绝真意。

  咋就弄得这么麻烦了？

  不想比试就不想比试，说了就完了呗。

  非得要打一架才甘心？

  还有那狄浩言和何阳嘉两人，回去必须都揍一顿。

  这两人真是干啥啥不行，拱火第一名！

  苏默心中无奈。

  他现在懒得理会这些人。

  随后准备迈开步子，朝着幻血修炼室走去。

  对他来说，还是正事要紧。

  而在这时，林修才一脸冷峻的沉声问道：“苏默，你真是这么想的吗？”

  苏默闻言面无表情的回道：“我说不是，你信吗？”

  “我不信！”林修才冷冷道。

  随后，他紧接着说道：“这一次，我会重新夺回只属于我的第一！”

  林修才此刻战意十足。

  他气势恢宏，那股凌厉之感，近乎是压向苏默！

  周围的众人都不由得倒吸了一口凉气。

  这事情发展的情况这么不对劲了啊！

  原本只是切磋比试一番。

  怎么他们都感觉到了不是你死就是我亡的那种感觉？

  不单单的林修才声势大盛。

  他旁边的陆清泰也是气血溢散到了一个极点，冲天的战意在此刻爆发出来。

  “滋滋滋......”

  雷博轩的雷属性气血大盛，似乎瞳孔中都爆发出一抹电芒。

  无数电弧席卷，他的周身仿佛出现一个雷场，声势煊赫。

  “妈的，三个神经病。”

  苏默摆摆手，没了多少耐心，懒得再去理会这三人，直接转身走向了幻血修炼室。

  他只是觉得没有比试的必要。

群
  比了又如何？

  难道还有什么奖励？

  还说可以给他积分，还是功法武技？

  这些都没有，他何必费这时间，这精力与这三人纠缠。

  三人看着苏默转身直奔幻血修炼室，眉头大皱。

  果然。

  这个苏默真的没有将他们放在眼里。

  如今他们步步紧逼。

  甚至说三人的气势直接盖压苏默周身。

  但这家伙依旧无动于衷。

  他们三人在苏默眼里就如此的不堪？

  此时此刻，苏默已经远离三人，来到了幻血修炼室的门口。

  这时，林修才脚尖轻点地面，身形飘然的来到苏默旁边。

  他与苏默并排站立，同样矗立在幻血修炼室的门口。

  随后，他冷冷道：“既然你不想与我们比试切磋。

  那我们的较量就用这幻血修炼室来论高下吧！”

  此话一出，陆清泰眼中迸出精芒。

  他单腿往地上一踏。

  “砰！！！”

  下一刻，他瞬间也来到了幻血修炼室的门口，后方的地面上被他踏出了一个深坑，里面还有淡淡的血气萦绕，没有飘散。

  “没错，我正好也刷刷我先前的记录！”

  陆清泰冷声道。

  下一刻，雷博轩亦是瞬动。

  “嗡！！！”

  他长枪出鞘，银枪上覆盖电芒。

  一道电光闪过，他已经与苏默等人并肩站立。

  “很好，我也该去里面见见我父亲有多强了！”

  雷博轩手持银枪，气势惊人。

  现场的众人都瞪大着双眼，心中澎湃。

  四名顶级天才就算不亲自交锋，如今比试幻血修炼室的闯关模式也看点十足啊！

  很多人眸光闪动，一脸的期待。

  “｀～我去，这是四名顶级天才要今天一起挑战幻血修炼室的节奏啊！”

  “几人的气势真的骇人，他们四人谁能镇压谁，我心中还真的没有底了啊！”

  “......”

  众人纷纷猜测，里面说谁的都有。

  毕竟林修才，雷博轩和陆清泰三人现在的气势几乎已经代表了同辈的顶峰！

  虽然苏默一直没有展露气势。

  实在不好分辨。

  但排名第一的名头在这里，已经足以说明了一切！

  苏默四人站立在幻血修炼室的门口。

  在幻血修炼室的门前，有个大屏幕，做的很简陋，上面只是简单的纪录了名字和闯过第几关。

  显然，幻血修炼室作为刚开发出来的修炼室还在测试阶段，很多功能还需要优化和完善。

  此刻屏幕上显示着幻血修炼室的挑战排名。

  【陆清泰，闯关最高记录：第六关，排名第一！】

  【雷博轩，闯关最高记录：第五关，排名第二！】

  【阎子实，闯关最高记录：第四关，排名第三！】

  【姜真忆，闯关最高记录：第四关，排名第四！】

  【......】

  苏默在幻血训练室门前的屏幕上粗略的扫了一眼，便(好得赵)没有兴趣。

  毕竟他这一次不是来拿幻血修炼室的名次的。

  他还有更加重要的事情做。

  随后，苏默也没理会与他并排站立的林修才，陆清泰和雷博轩这三人，直接踏入了幻血修炼室之中。

  而林修才，陆清泰，雷博轩三人则在门口等候。

  幻血修炼室作为处于还在开发的珍贵训练室，很多大学都在排队等待配置。

  因此需求量的很大，想要完全开发完，还需要很久。

  所以这里一次只能进去一人。

  只有等到一人出来之后，下一个才能进去挑战。

  但好在幻血训练需要不少的积分花费和难度很大，还有很多人没有挑战的心思，平时便极少出现排队的情况吉。

  当苏默进入幻血修炼室后。

  林修才，陆清泰，雷博轩三人的目光便紧紧的盯着面前的屏幕。

  既然苏默不屑与他们三人切磋比试。

  那他们这次就用幻血修炼室的记录镇压苏默，打苏默的脸！

  此刻，不远处的洛元曦脸上也露出了好奇的神色。

  她心里清楚，以苏默的实力，肯定能闯到极高的关卡。

  说不定能直接打到关底，见到第八关的雷宗师！

  但她也知道，这次苏默并不是来专门闯关的。

  而是主要来试着窥探第六关的七绝腿的真意的！.

第3章 连闯五关，领悟七绝真意！

  这里人声鼎沸.

  随着苏默进入幻血修炼室中，外面的声音全部被隔绝掉了。

  他的面前是一个血池，血气氤氲，时不时从里面冒出血泡，在池中炸开。

  也就在这时，幻血修炼室中，一道机械式的女声响起。

  【检测到人脸，学员：苏默】

  【选项一：复制模式】

  【选项二：闯关模式】

  这里出现两个选项。

  闯关模式自然不用多说。

  而这复制模式，自然就是复制自己的精血，在幻血修炼室中与自己战斗了。

  苏默没有犹豫，开口选择道：“闯关模式。”

  下一刻，那道机械式的女声再次响起。

  【检测到境界为三品，闯关境界已自动定为三品！】

  【消耗300点积分，即可开始！】

3
  “开始。”

  苏默开口道。

9
  随着苏默被扣掉300点积分，他面前的血池开始沸腾！

0
  无数血泡在血池中炸开。

  “哗！！！”

9
  刹那间，血池内再次出现异动。

1
  一道人影破开水面，出现在他的面前。

  人影高高跃起，神色冷峻，面无表情。

6
  下一瞬，人影已经来到了苏默面前。

  这道人影看着样貌俊朗。

  头发微卷，身穿一身紫色的武道服。

  此人赫然就是第一关的卫明煦。

  他也是昔年天才营的第一！

  还未等苏默仔细打量，卫明煦瞬间便朝着他冲杀而来！

  “这些只是复制了其精血，并非本人。

  看来打一个照面就会立即出手。”

  苏默嘴角一笑，暗暗道。

  他浑身的气血也在此刻鼓动。

  打算先试探一番，看看这第一关有没有可以让他有感悟的地方。

  “砰！！！”

  下一刻，两人之间拳拳相碰，爆发出一声闷响。

  但这还远远不算完。

  卫明煦再次瞬动，手掌似是化作一把利刃，朝着苏默的头颅劈砍了下来！

  他这是直接施展武技——化刀掌。

  “之前阮宗师说的的确没有错。

  幻血修炼室的每一关出手都是杀伐招数，与实战无异。

  虽设定了不会致人死亡，但要是没点实力，重伤是绝对的。”

  苏默嘴里喃喃道。1

  他也随即再度用拳头与之硬撼。

  “轰！！！”

  这一声比先前的声势更大，宛若两块金属剧烈的碰撞在了起来。

  这时，苏默摇了摇头，不打算再试探了。

  因为这第一关的化刀掌他实在没有可感悟的地方。

  下一刻，他身形瞬动，拳头微微抬起，竟然选择主动出击！

  而对面的卫明煦反应也是不俗，冷峻的眼睛瞬间锁定了苏默即将要出手攻击的方位。

  他手如短刀，猛地劈砍而下！

  然而，苏默七杀迸出，四十九道杀伐劲力如潮水爆发。

  “轰！！！”

  随着一声巨响，伴随着雨点低落地面的声音，卫明煦直接被苏默轰成血水，重新流入血池当中。

  “不愧是昔年的天才营第一。

  这样的实力的确不俗，但对我来说，还是差了点。”

  苏默淡淡点评道。

  他话音未落，幻血修炼室中，那道机械性的女声再次响起。

  【第一关闯关成功，首次通过，奖励1000点积分和浸泡血池一次！】

  【是否继续闯关？】

  “继续。”

  苏默没半点犹豫，平静道。

  随着他的话音活下。

  原本已经相对平静的血池又开始冒出血泡，沸腾起来。

  一道人影从血池中走出，无数的血水从他身上低落。

  单单从气势上就能看得出来，第二关比第一关的强度更加强大一些。

  苏默也没有墨迹，主动上前试探，与之缠斗。

  没过一会儿。

  在他的耳边便不断响起几道机械式的女声。

  【第二关闯关成功，首次通过，奖励000点积分和浸泡血池一次！】

  【第三关闯关成功，首次通过，奖励000点积分和浸泡血池一次！】

  【第四关闯关成功，首次通过，奖励4000点积分和浸泡血池一次！】

  【是否继续闯关？】

  “继续！”

  苏默一连轰散四人，如今已经来到了第五关。

  经过前四关，他倒是有了些许对武道的感悟，但却不多。

  不过不得不说，能在幻血修炼室记录的人，不愧是(aedd)曾经天才中的天才。

  连苏默都感觉到越到后面的关卡，给他造成的麻烦就越大！

  还未等苏默细想，一道人影从血池中升起。

  那人虎背熊腰，一脸的凶相，哪怕面无表情，也能让人有种不怒自威之感。

  这正是第五关的纪良华。

  还没有等纪良华有所动作，苏默已经身形瞬闪，一拳朝着其胸口砸去。

  纪良华的反应也极快，双手交叉，气血瞬间蒸腾，护住了胸口。

  “砰！！！”

  苏默没有使用武技，只是单纯的用气血力量将纪良华轰出数步之远。

  但他也能看得出来，纪良华也并未使用什么武技抵挡，也仅仅用气血护住肉身！

  “这第五关还挺皮糙肉厚的。”

  苏默嘴里低语一句。

  下一刻，纪良华也有了动作，直接朝着苏默冲撞而来。

  就这样，苏默与纪良华两人在你来我往之间来回缠斗着。

  现在的第五关，苏默也开始需要认真对待。

  但经过一会儿的缠斗试探，苏默眼睛微眯，察觉到了一丝不对劲。

  “咦？有些不对啊。

  这第五关的实力怎么越来越强了？”

  他轻咦了一声。

  因为在挑战这些关卡之时，他有想要观摩学习的心思。

  所以每遇到一关，他都会等对方将自身必杀全部施展出来之后才会击杀。

  这样也方便他揣摩参悟。

  也就是说。

  这次挑战幻血修炼室，闯关并不是他的目的。

  学习对方武道精髓才是他此行的目标。

  因此他的闯关速度对于普通人来说虽然依旧属于快得可怕的地步。

  但对于像陆清泰，雷博轩那样的顶级天才来说，他的闯关速度却显得有点慢了。

  苏默此刻一拳轰出，浓厚的气血力量在他拳头上爆发。

  纪良华也面无表情的对轰出一拳，力量同样惊人。

  “轰！！！”

  两拳相遇，爆发出巨响。

  这一关的纪良华擅长防御武技，其防御显然已经达到了十分惊人的地步。

  因此他比其他关卡，在苏默的手中坚持的更久了一些。

  这时，苏默细细感受了刚刚那一拳，目光微闪，自语道：“刚刚感觉第五关越来越强，看来不是错觉！”

  “空瞑诀！”

  苏默轻喝一声，施展空瞑诀，打算将这一变化和感受看得更加透彻一些。

  顷刻间，他瞳孔一圈出现一道白色瞳环，朝着纪良华看去。

  下一刻他便顿时发现，这一关的纪良华身影更加凝实了！

  不仅如此。

  就连纪良华出招速度也更快。

  而且施展出的武技威力也变得更大！

  虽然此刻纪良华脸上还是面无表情，但比之刚才却显得生动了不少！

  “咕噜咕噜！！！”

  苏默朝附近的血池望去。

  他此刻也赫然注意到血池也变得更加沸腾，氤氲的血气蒸腾冒出。

  “轰！！！”

  “轰！！！”

  “轰！！！”

  此刻，纪良华再度袭来，一身气势大盛。

  苏默一边与其拳拳对轰，一边心中思索着。

  过了片刻，他嘴里低语道：“我要是没有猜错的话，幻血修炼室会随着闯关时间的加深让复制的精血变得更强，从而快速结束战斗！

  这样也就防止了太过消耗血池中的精血了。”

  为了验证他心中的想法。

  苏默身形一缓，特地将对轰的节奏放慢了下来。

  “轰！！！”

  两人又是一拳对轰，苏默眼睛却盯着附近的血池看，注意力根本就不在纪良华的身上！

  过了片刻。

  周围血池果然愈发沸腾起来。

  “咕噜咕噜咕噜！！！！”

  此刻的血池滚烫，像是被烧开了一样。

  幻血修炼室中顿时也血雾弥漫。

  而这第五关的纪良华无论是实力还是武技都得到了显著的加强！

  “这是好事啊！”

  苏默感受到纪良华越来越强，不惧反喜。

  因为这样一来，他之后来到第六关，绝对能更加深刻的领悟七绝腿的真意！

  有了这一发现，苏默也不再耽搁。

  他对第五关彻底的失去了兴趣。

  这时，他猛的轰出一拳，七杀顺势迸出！

  “轰！！！”

  四十九道杀伐劲力席卷这里，爆发出一声惊天巨响！

  “噗！！！”

  这一拳轰在纪良华身上。

  哪怕他防御了得，也在这恐怖的力量之下被轰成了一滩血水，最后消散。

  血池也在这一刻逐渐回归平静。

  幻血修炼室中的一道播报也相继出现。

  【第五关闯关成功，首次通过，奖励3000点积分和浸泡血池一次！】

  【是否继续闯关？】

  “继续！”苏默微微一笑道。

  他话音刚落，一道身穿淡灰色武道服，长发披散的男子从血池中缓缓走了出来。

  苏默目光炽烈，心有期待道：“张前辈，终于见到你了。”

  他对第六关的张若怀心中很是敬佩。

  毕竟这位前辈可是以废之身，破而后立的人物。

  “来吧！张前辈，让我领教你的七杀与七绝！”

  苏默眼中精芒迸出，高声道。

  而张若怀面无表情，突然朝着苏默冲杀而来。

  这速度极快，连苏默眼睛都不由得一眯。

  不过他已经施展了空瞑诀，动态视力大幅度提升。

  所以张若怀的动作，早已经收入他的眼底。

  此时此刻，张若怀抬起拳头，施展出七杀，高高一跃，然后自上而下的朝着苏默砸去。

  “不愧是幻血修理室，上来就是必杀之术！”

  苏默察觉到对方施展七杀，脸上的笑意更浓。

  他没有躲闪，而是选择站在原地，蓄力一拳，同样施展七杀，与之对轰！

  “轰！！！”

  现场巨响瞬间爆发，若一道惊雷轰鸣。

  两种似乎有着不一样气势的四十九道杀伐劲力相碰，席卷整个幻血修炼室。

  这里地面都颤动了几下，周围血池中的血水都被激荡得翻涌起来。

  这一次相碰，苏默眸子里便有光亮闪烁。

  “果然！张前辈的七杀与我的不同！

  他的七杀带着一股破釜沉舟般一去无回的决绝气势！”

  还未等苏默感叹完。

  张若怀一腿侧踢便朝着苏默胸口袭来。

  “七绝腿！”

  苏默的空瞑诀施展到极致，仔细观察着这一腿。

  他发现这一腿极其简单，好似极为普通无奇一腿。

  “试试！”

  苏默轻笑，也是施展七绝腿，融合六绝迎了上去！

  “砰！！！”

  两腿相撞，若惊涛拍岸，威势赫赫。

  但就是张若怀这平平无奇的一腿，却让苏默倒退了好几步！

  苏默头皮为麻，喃喃道：“这就是七绝吗？”

  他被这一腿踢的气血翻滚。

  但他心中却是极为火热。

  因为刚刚张若怀的一腿侧踢，也唯有苦练了七绝的他知道，这一腿看似简单平常，但的确大道至简！

  反而是让他感到不简单到了极点！

  他能察觉到，刚刚哪怕自己施展气行一变，恐怕都躲不过去！

  “再来！”

  苏默心中兴奋，越战越勇。

  张若怀神色不变，也再次凌空一脚飞踹而来。

  苏默也丝毫不惧，七绝腿的四十二种变化融合为六绝，化作一击踢了出去！

  他此刻就是要在这种搏杀中学习，在这种同样的武技下领悟其真意！

  “轰！！！”

  两人的腿再次对轰在一起后，又顺势分开。

  但这一次，苏默却皱起了眉头。

  “感觉咋不对啊，十分有九分不对劲！”他心中暗道。

  虽然张若怀的七绝让他的眼前一亮。

  但几番对轰交手下来，却远远还没有能让他惊艳震撼的感觉。

  如果只是这种程度的话。

  那这种交手对他虽有一定启发。

  可这种启发还是太有限，恐怕不能让他在其中领悟七绝腿的真意。

  而在这时，他脑海中突然灵光一闪，顿时明白了其中的原因。

  “七绝腿可是四品武技。

  三品的武道境界怎能发挥出七绝腿的完全实力？

  现在张前辈的境界必然会将七绝腿受限！

  所以想要领悟七绝腿的真意，看来三品境界必然不行。

  必须得四品武者来施展！

  怪不得总觉得差点意思，原来问题出在这里！”

  苏默顿时感觉茅塞顿开，嘴角露出笑意.

第3章 七杀与七绝融合，七灭！

  苏默心中搞明白了总觉得差点意思的原因。

  他此刻也有了注意.

  “我要求将第六关境界提升到四品！”

  苏默当即开口道。

  下一刻，幻血修炼室中有了回应。

  那道机械般的女声响起。

  【请注意，四品境界为本座幻血血池最高境界，也是本座幻血血池最高级别的复制，实力几乎与本人同境界之下无异！】

  【四品境界的精血复制品出手，重伤程度也会更大，请谨慎选择！】

  这里发出警告，说出~后果。

  苏默自然清楚。

  三品与四品武者之间的差距比一品到三品武者之间的差距还要大-得多。

  但他既然下定决心要领悟者七绝腿的真意，面对四品武者又-如何？

  于是苏默毫不犹豫道：“我确定，将第六关的境界提升到四品境界！”

  【已为你将精血复制品境界提升至四品初期！】

  幻血修炼室内，一道机械式的女声播报响起。

  话音刚落。

  他便看到血池中飞出了几滴精血与张若怀融合。

  下一刻，张若怀身上的气息瞬间攀升！

  他浑身的气血愈发的浓厚，周身弥漫着很浓的血雾，令人心中惊颤。

  不仅如此。

  张若怀此刻的面容似乎更加生动了。

  他的眼神也仿佛多了一丝活意，不再像之前那般死气沉沉。

  这种感觉就好像是死人睁眼一般！

  “这就是提升到四品境界的张前辈吗？”

  苏默微微惊叹，嘴里低语，

  而在这时，他对面的张若怀在此刻竟然开口说话了！

  “破而后立，涅槃而生！

  我道路坎坷艰难又如何？

  我自一拳一脚打出无敌路！”

  苏默听到对面的张前辈开口，心中也是不由得一惊。

3#9⑶<零^1909
  毕竟此前苏默可一直没有把这些关卡里的精血复制品当成真人。

  现在开口说话，还真有种遇到了本人的感觉似的！

  虽然意外。

  但稍一稍思索，便能明悟。

  这些精血复制品哪怕是被抹去了灵智。

  但像张前辈这样武道意志强大的人，也依旧有部分武道意志长存在此！

  “好！不愧是连项宗师都敬佩的人物！

  这武道意志强大到了极点！

  那我今天也来试试这四品境界的前辈能给我带来多大的惊喜吧！”

  苏默心中兴奋，但脸上也不免得露出凝重之色。

  毕竟这已经算是跨越一个大境界的越级挑战了！

  恐怕项飞尘和阮夏青两位宗师知道了，都不会建议苏默这么做。

  虽然不会死，但想要战胜几乎是不可能的事情！

  况且，对面的还不是普通的四品武者。

  而是一位能做到破而后立，他日成为宗师，能让项飞尘都忌惮的人物！

  此刻，张若怀开口说话之后，并没有有所行动，也没有立即发动进攻。

  而他的气息恐怖还在攀升，让人感觉仿佛此刻有人掐住了脖子，令人窒息。

  苏默额头上流下一滴冷汗。

  哪怕是他也感到一股压力在周身蔓延，若大山压顶一般。

  此刻的张若怀只是站在那里一动不动，就已经给了他极度危险之感。

  他的寒毛都不由自主的倒竖起来！

  这是武者自身的武道直觉，能感应到微妙的危险！

  “张前辈的这个四品真的不一般啊！”

  苏默微微皱眉，心中感叹。

  他在天才营中也见过不少四品教官。

  但真的没有遇到哪一个四品教官能给他如此恐怖的压迫感的！

  这时，苏默深吸一口气，平复了一下心情，打算以全盛的状态来面对此刻的张若怀！

  “逆开八门，第一门开门，开！”

  “七杀！”

  “六绝！”

  “逆转九盾！”

  “气行一变！”

  “空瞑诀！”

  各种武技瞬间蓄势待发。

  在气与意合的状态下，气血被他细微的掌控。

  此刻苏默气血浓厚到了一个极点，血气在他周身逐渐展开！

  “刷！！！”

  这一刻，张若怀也瞬动而来！

  他拳脚齐动，凌空一击，攻势只有极为简单的一拳一脚。

  但苏默却瞳孔猛地一缩。

  这极为简单的一拳一脚竟然仿佛有无数种变化一般！

  但当他真的以为这一击有着无穷变化之时，却又让他感到简单到了极点！

  这看似相悖，但对于施展了七杀七绝的张若怀来说，又在情理之中！

  苏默此刻空瞑诀施展到了极致，瞳孔中的瞳环一闪。

  他仔细看去，发现在空瞑诀之下，张若怀的一拳一脚竟然显得极慢！

  看到这里，他不仅不喜，反而神色瞬变。

  因为在气与意合的状态下，他空瞑诀的动态视力极强，能将张若怀的动作放慢自然是正常。

  但现在张若怀的一拳一脚在他眼里慢得仿佛乌龟挪步一般就大大的不正常了！

  “这不是慢！而是快到了极致！”

  苏默心中一惊。

  他立即做出了反应，逆转九盾全开，身上那红色巨盾纹身展现，浑身骨骼瞬间钢质化，以此来应对面前的这一击！

  “砰！！！”

  下一刻，一声巨响爆发。

  而苏默直接被那一拳一脚给轰飞了出去！

  他倒飞数十米远，才堪堪在血池边缘止住了脚步。

  而此刻，他的胸口传来剧痛。

  再看去，他发现自己的胸口上赫然出现了一拳一脚的拳印和脚印！

  而他胸口上原本有气血凝聚而成的红色巨盾纹身也直接被轰碎了！

  五脏六腑因为这一击跟着震颤。

  无数劲力发疯似的在他的体内狂窜，难受无比！

  若非他的气血双倍，而且又在气与意合的状态下暴涨，恐怕刚刚的一拳一脚足以让他直接重伤了！

  “果然，起码是四品境界才能发挥出七绝腿的最大威力！

  这一击还真他妈的酸爽啊！”

  苏默从嘴里吐出一口带着鲜血的口水，嘴角带着笑意说道。

  刚刚那一击的程度，终于让他感觉到了那种惊艳与震撼的感觉。

  此刻他非但没有后悔将第六关的境界提升到四品。

  还觉得自己做的非常的正确！

  这有在这高强度的之下，他才能从中领悟七绝腿最后的真意！

  对面的张若怀还未等苏默彻底将身形稳住。

  他又一次冲杀而来。

  这次还是与之前一样，简单的一拳一脚。

  只不过在顷刻之间，他已经来到了苏默背后！

  苏默瞳孔一缩，施展气行一变准备转身抵挡。

  然而，张若怀的这一拳一脚看似简单且缓慢，实际速度却极快！

  哪怕是苏默速度再快，也来不及转身应对。

  “砰！！！”

  苏默再度被轰飞了出去，他背后有多出了一个拳印和脚印，印记极深，皮肤都跟着凹陷了。

  这威力的确恐怖。

  饶是苏默各种武技全开之下，都感觉肉身极痛，五脏六腑被各种劲力轰得乱颤。

  与此同时。

  苏默注意到周围血池也再次沸腾了起来，汩汩血雾开始弥漫整个区域。

  很显然，张若怀的这两次攻击威力极大，却也让精血消耗很大！

  这导致张若怀的实力又开始攀升。

  接下来的每一次攻击，只会越来越强！

  察觉到这一点的苏默，嘴角笑意更浓。

  “再来！”

  虽然处于下风，但却让他兴奋无比。

  甚至还有些迫不及待的想要再次承受刚刚那样的更强一击！

  因为仅仅只是刚交手，就已经让他对七绝有了深刻的领悟。

  若是多来几次，他想要将七绝炼成并不难！

  然而苏默这一声大喊，却并没有招来张若怀的再度攻击。

  现场反而变得寂静，安静得可怕！

  这时，苏默眼睛皮直跳。

  他看到面前的张前辈缓缓的摆出了一个架势。

  这姿若金鸡独立，一腿微微弯曲，一腿缓缓抬起，而又脚尖轻点地面。

  而他的双手一前一后，左功右守的自然抬起。

  一种无形的气势在疯狂攀升，仿若摧枯拉朽一般席卷这里。

  苏默眼睛微瞪。

  此刻张前辈的架势他再熟悉不过！

  那就是七伤拳和七绝腿最基础的架势。

  可明明这只是最简单，最基础的架势，却让苏默在这一刻浑身的寒毛都炸开了！

  他感觉到对面气势一直在变。

  仿佛与周围的环境的融为了一体。

  有种大道至简，浑然天成的感觉。

  就好像又回到了初学七伤拳和七绝腿的那一刻。

  再次重新开始，重新领悟一般。

  “七杀七绝。”

  此时此刻，张若怀目光冰冷的看向苏默。

  最后，他冷冷一喝：“七灭！”

  这一声轻喝一出，恐怖的气势彻底爆发出来，若惊涛骇浪一般汹涌而来。

  张若怀身形瞬动，脚尖轻轻点地，不过眨眼已经来到了苏默的面前。

  下一刻，他踢出一脚，没有任何的花里胡哨，就只是简简单单的一腿，朝着苏默踢去。

  苏默寒毛炸立，眼睛死死的盯着那向他而来的一腿。

  .........

  他似乎从中有所领悟，眸子里闪烁光亮。

  然而下一刻，这一腿已经来到他的胸口。

  苏默躲闪不了，只能鼓动气血，将逆转九盾施展到极致，来抵挡这一腿。

  他浑身红色巨盾纹身浮现，钢质化的骨骼坚硬到了极点。

  “轰！！！”

  顷刻间，恐怖的力量全部轰在了苏默的身上。

  那感觉若数座大山一起压顶，也如汹涌波涛拍打岩壁。

  随着一声震耳欲聋的惊天声响，苏默再度横飞了出去。

  “七灭......”

  在飞出去的过程中，苏默嘴里喃语。

  “咳......”

  而下一刻，他嘴里咳出一口殷红鲜血，哪怕是钢质化的骨头都感觉立马要散架了一般！

  这都还不是最惨烈的。

  他体内的五脏六腑疯狂震颤，宛若遭受了毁灭打击一般。

  若不是他五脏六腑强健，此前经常得到锤炼，否则恐怕都已经被这毁灭打击给震破了！

  也就唯有他的心脏，遇到刚刚的一腿，只是轻轻一震后，气血凝聚，又重新恢复如常了。

  并且他的心脏此刻跳动得极快，这是在十分快速的为其他五脏六腑滋养，修补伤势。

  缓了几秒，苏默艰难起身。

  他此刻震撼难言。

  这一次的感受与之前完全不同！

  很快，他便明悟道：“这就是融合了七杀与七绝的终极杀伐大式吗？”

  刚刚那一击，让苏默都觉得极其可怕。

  若非这里被设定了不能下死手。

  恐怕他刚才就不仅仅只是如今重伤这么简单了！

  此刻苏默望向张若怀。

  张若怀只是静静的站在那里，没有再出手。

  但苏默发现他浑身血色，脸上都被一股血雾遮蔽，朦朦胧胧。

  很显然，刚才的那一击对张前辈精血的消耗极大！

  如今都快让张若怀维持不住人形，快要化作血影！

  下一刻，快要化作血影的张若怀看了苏默一眼，又重新化作精血飞回了血池之中。

  张若怀离开后，这里也响起了播报。

  【第六关闯关失败！】

  【请决定是否浸泡血池！】

  【是否继续挑战第六关，再次挑战需耗费300点积分，若不再挑战，下次需从第一关开始挑战！】

  这是幻血修炼室的一个机制。

  若是检测到挑战者并不能再继续挑战，会自动判定为闯关失败。

  别看苏默现在还能艰难的爬起身来。

  但实则五脏六腑除了心脏以外，都受到了重创。

  若是不能及时疗伤，都恐怕有生命危险！大.

第34章 数十次战斗，领悟七灭！

  苏默看着张若怀化为精血消失，心中的惊艳与震撼久久消散不去。

  那七杀与七绝的融合杀伐大式，的确恐怖到了极点！

  远不是单独的七杀和七绝所能比的！.

  “原来七杀与七绝还可融合，成为另一个更加恐怖的杀伐大式！”

  苏默眼中闪烁光亮，嘴里低语。

  但随即前胸后背，还有五脏六腑所带来的剧痛让他没空再去细想。

  内视之下。

  他发现自己的五脏六腑已经破败不堪。

  唯有气血心脏还完好无损。

  而且气血心脏还在疯狂涌动输送着气血，滋养着其他的五脏六腑，让他稍微感觉到舒适了一些。

  不过要是仅仅靠气血心脏来滋养的话，想要五脏六腑恢复如初，至少半个月打底！

  苏默自然也听到了幻血修炼室中的播报。

  现在有两个选择，一是浸泡血池治疗伤势，二是继续挑战。

  苏默不由得一笑。

  他还是第一次被人打得这么惨。

  如今这幅状态还怎么继续挑战？

  于是，他开口道：“我选择浸泡血池！”

  好在选择浸泡血池算是幻血修炼室设计的恢复手段。

  不会让关卡重置。

  也就是说，苏默浸泡完血池之后，还能继续挑战第六关！

  苏默的话音刚落。

  这里便响起了那道机械般的女声。

  【已消耗一次免费浸泡血池的机会，你可以进入血“三三三”池滋养身体了！】

  消耗一次浸泡血池的机会，苏默倒是一点也不心疼。

  毕竟他之前通过了前五关，不仅奖励了13000点积分，还奖励了五次浸泡血池的机会！

  如果这次他将自己手中的积分全部都花在浸泡血池上的话，差不多也能浸泡个三十来次的样子！

  此刻他心中已经暗暗打算，他在没有领悟七绝之前，哪怕将手中积分全部花在浸泡血池上面也在所不惜！

  “这次倒是摸到了一些门道。

  我就不信了，我会窥探不到七绝腿的真意！”

  苏默心中坚决道。

  随后，他不再多想，直接顺着一侧台阶走进了血池之中。

  苏默刚一进入，便感觉周围的血水都纷纷如潮水一般朝着他涌来。

  一股磅礴的力量顺着他全身各处的毛孔钻入他的身体。

  这一刻，他感觉浑身酥酥麻麻的，像是在一瞬间得到了极大的滋养一般。

  苏默朝着自己的胸口看去。

  发现自己胸口上的拳印和脚印都在以肉眼可见的速度消退！

  他背后那凹陷下去的肌肤也开始变得充盈，恢复到了正常的状态。

  不过片刻，苏默身体表面就与之前一般，没有半点变化，恢复的极为不错。

  随后，那股力量涌入他的体内，为他带来无穷无尽的气血之力。

  滚烫的血液在他的五脏六腑之间流转，滋养着他的内脏。

  这一刻，苏默感觉全身心的放松，仿佛是在泡温泉一样。

  “呼。”

  他舒服得忍不住长舒一口气。

  随即又内视，查看自己如今五脏六腑的情况。

  在内视之下，苏默发现自己的五脏六腑正以一种极快的速度恢复着。

  原本破败的五脏六腑如今又开始熠熠生辉，充盈非凡。

  “这一次浸泡血池若是不算奖励的免费浸泡机会的话，一次得300点积分！

  相当于一门准三品级别的功法武技了！

  现在看来，果然贵还是有贵得道理的！

  这种疗伤恢复的速度，以及对身体的滋养效果，真的不是盖的！”

  苏默眉开眼笑。

  如今恢复得越快，也就可以让他能快点再一次挑战第六关。

  虽然他被揍得这么惨，但心中还是期待再与四品境界下的张前辈战斗。

  见识了那七杀与七绝的融合杀伐大式七灭之后，他真的心痒难耐。

  想到这里，苏默也不再多想。

  他立即运转破灭真经，加速五脏六腑的恢复。

  其实刚才他面对张若怀的攻势，心脏是伤得最为严重的。

  但他早已经不再是血肉心脏，而是气血心脏。

  所以只要他的体内气血常在，心脏哪怕有再大的损伤，也不过是损失一点气血，便能让他的气血心脏恢复如初！

  不仅如此。

  原本要受到重创的心脏反而反过来滋养其他的五脏六腑，足以说明破灭真经的强大了！

  此刻苏默也不由得在想，要是他五脏六腑都破灭成功，那想必现在五脏也无惧损伤了！

  他也不由得想要其他四脏也加快破灭的进程了。

  苏默瞎想了一阵，最后缓缓闭上眼睛，脑海中又开始回忆起刚刚与张若怀战斗时的画面。

  其实刚刚压根都不算是战斗了。

  而是他挨揍的画面 jiao琉3^6*0@<Ⅲ3<0+4*3$ ！

  他回想起张若怀刚才的最后一式——七灭。

  即便是缓了好半天了，现在他也还是感觉到头皮发麻。

  七绝与七杀融合的七灭，灭五脏，绝六腑，真的十分惊人。

  要不是他基础打得好，有双倍气血在身，哪怕同境界四品挨上这一击，五脏六腑都得化为灰烬！

  这种杀伐大式的强大，已经难以用语言来形容了。

  “这一招杀伐大式我也一定要领悟透彻！”

  苏默目光坚定，心中暗暗道。

  他心头震撼，但如今更多的兴奋！

  因为他这次本来只是打算将七绝腿的最后真意给领悟透彻的。

  但没想到这一行，还让他有了这么大的意外收获！

  这时，苏默嘴里暗暗赞叹道：“融合七杀与七绝为一体的七灭果然强得可怕啊！

  那一击的威力果然如项宗师说的那样，五品武技之中都少有能与之比肩的存在！”

  就这样，苏默浸泡在血池中，脑海细细品味着张若怀那看似简单平常的一腿。

  不知道过了多久。

  他蓦然睁开了眼睛。

  如今他的五脏六腑在血池的功效下已经完全恢复，可以继续开始闯关了！

  他一边走出血池，一边道：“七灭这一式，不领悟，我就不从这里出去了！”

  他的野心极大。

  自从见识了七灭之后，他岂能只领悟七绝真意就满足？

  七灭这融合杀伐大式，他也得学会！

  哪怕花费所有的积分也在所不惜。

  对他来说是完全值得的事情！

  此刻，苏默又重新站在了血池中央。

  他开口道：“继续挑战！”

  “哗......”

  话音刚落，张若怀的身形再次从血池中走了出来。

  因为是继续挑战第六关。

  现在张若怀的实力强度依旧是四品，而且依旧是那最强的气势与状态！

  张若怀静静站立，随后身体一动，摆开了架势。

  与之前一样，他一腿弯曲，一腿轻抬，脚尖微微点地，双手前后攻防。

  苏默心中一凛，但眼中的兴奋之色丝毫不减。

  他微微抬起右腿，七绝施展，蓄势待发！

  经过之前的那场战斗，苏默虽然付出了重伤的惨痛代价。

  但他的身体亲自感受七灭后，他对七绝已经有了新的领悟。

  这一次他七绝腿施展，赫然少了一种变化，再次化繁为简，有了不小的精进！

  “刷！！！”

  苏默才刚刚摆好架势，张若怀身形闪动，瞬息而至。

  张若怀再次一脚抽出，让人看着就是简单到不能再简单的一击。

  但里面那四十九道杀伐劲力和由四十九种变化融为一体的七灭再度轰出！

  苏默也不甘示弱，抬起一脚与之对轰！

  “轰！！！”

  下一刻，磅礴而强大的力道将苏默席卷。

  他如同断线的风筝一般飞了出去，嘴里咳出鲜血。

  五脏六腑再次遭受毁灭般的重创0....

  那感觉就是五脏溟灭，六腑断绝！

  这一击之后，张若怀再次看了苏默一眼，化作几滴精血落入血池之中。

  苏默龇着牙躺在地上，那如同五脏六腑的撕裂感让他极为不好受。

  此刻，这里也响起了那道机械般的女声。

  【第六关闯关失败】

  【请决定是否浸泡血池】

  【是否继续挑战第六关，再次挑战需耗费300点积分，若不再挑战，下次需从第一关开始挑战】

  “浸泡浸泡！”

  苏默咬着牙起身，有钻入血池中开始滋养身体与五脏六腑。

  过了片刻，他又从血池中走出来，不服输道：“再来！”

  就这样，苏默在反复战斗和反复治疗之下，他对七绝的领悟越发的深厚起来。

  而他也像是不知疲倦一般，败了再起，疯狂挑战。

  终于，在第十次战斗之后，他躺在血池中，露出了一抹笑容。

  “比想象中的要快些啊！

  现在我终于将七绝腿的最后真意给领悟透彻了！

  如今就只差七杀与七绝融合，组成七灭这一杀伐大式了！”

  苏默欣喜道。

  不过他也知道。

  接下来融汇七杀与七绝，形成七灭更加的困难。

  但对于已经彻底领悟了七杀七绝的他来说，再进一步领悟七灭也不过是时间问题了！

  “再来！”

  苏默再次起身，来带血池中央大喊。

  ...

  一晃时间匆匆流逝。

  对苏默来说，他如今算是战得个昏天暗地了。

  如今他手中的积分已经所剩无几，仅仅足够兑换一次浸泡血池的机会了。

  此刻他与张若怀面对面站立，心情很是平静。

  面前的张若怀再次摆出架势，气势盛大。

  而苏默也神色平淡的摆开了与张若怀相同的架势！

交琉36{9㈤9#3(久
  但两者架势看似相同，实则有着细微的差距。

  “七杀七绝！”

  这时，张若怀突然开口，一腿朝着苏默踢了过来。

  苏默此刻也同样轻喝：“七灭！”

  两人的右腿同时踢出，周围的气息都被搅乱。

  这里无数道杀伐劲力，无数种变化肆掠，令人惊骇。

  “砰！！！”

  下一刻，两人两腿相碰，爆发出惊天巨响，若惊雷响彻整个幻血修炼室。

  这一次，苏默没有再像之前那样横飞出去。

  他只是倒退了几步，.直接硬撼了张若怀的这一腿！

  “成了！终于彻底掌握了！”

  苏默神色逐渐兴奋，心中欣喜不已。

  而对面的张若怀同样倒退了数步。

  他的目光看向了苏默，在原地停留几秒之后，竟然直接消散了！

  这一次张若怀没有化成精血，直接消失的无影无踪。

  苏默也看到这一幕。

  但不知道是不是错觉，他竟然感觉到张若怀最后似乎向他点了点头！

  不过苏默也没有多想。

  毕竟这里的精血复制品都能说话，点点头似乎也不足为奇！

  “嘿嘿，不错不错！”

  此刻，苏默沉浸在喜悦之中。

  虽然他的积分几乎快花完了，但这次真的没有白来，积分也没有白白浪费掉。

  现在的他不仅彻底学会了七绝。

  更是连融合七杀七绝为一体的七灭也彻底掌握！

  这可是五品武技都少有能比比肩的杀伐大式！

  真的要按积分来算的话，那反而是大赚特赚！

  随后，苏默将最后的一点积分也用在了浸泡血池之中。

  毕竟一连战斗这么久，对身体的损耗还是很大的。

  尤其是七灭于七灭之间的碰撞，五脏六腑都跟着一起震颤！

  苏默躺在血池中，享受着舒坦时光。3
  而在这时，幻血修炼室中突然响起一道播报！6
  【警告！第六关精血消耗殆尽，请立即补充！】.0
第33章 精血耗空？那用我自己的来补充！
  苏默听到幻血修炼室中发出的警告声，顿时愣住了。
  第六关精血消耗殆尽？3
  需要立即补充了？0
  过了一会儿，苏默脑海中才回想起来，刚才的张前辈好像的确没有化成精血飞回血池之中.4
  这次好像是直接消散的！3
  “我刚刚还奇怪为什么张前辈消失了，这里怎么还不提示我第六关闯关成功，也没有奖励！”

  苏默自语道。

  合着这次并不是他第六关闯关成功了。

  原来是这次的战斗被迫中断了！

  张前辈是精血消耗完了才消失的！

  而不是被他施展出来的七灭给轰散了。

  想到这里，苏默心中对张若怀更加的钦佩了起来。

  若不是张前辈的精血消耗完，四品境界下的张前辈，他想闯过去，恐怕还真的有些困难！

  “怪不得项宗师说张前辈一旦成为宗师，同境界下难有能挡的。”

  苏默心中暗道，不由得点了点头。

  但突然意识到了一个问题，脸也跟着垮了下来。

  这尼玛张前辈的精血消耗完了，他上哪里去找精血补充啊？

  这时，苏默沉声道：“我之前好像听阮宗师提过一嘴......把幻血修炼室的精血耗空好像并不算啥好事吧？”

  他知道，精血对强者来说都极为的重要！

  越强的武者越是在意自身的精血。

  所以这精血补充可没有那么容易！

  此前阮夏青还三令五申不要在幻血修炼室中拖延战斗。

  甚至她还提到了幻血修炼室中还有节能的血影模式。

  当精血快要消耗殆尽时，关卡中的人都会变成模糊的血影，实力也只会有当前境界的七成。

  苏默之所以没有看到张若怀出现血影模04式，是因为他最后可是与其用七灭对轰！

  还没有等张若怀这第六关显现血影模式，张若怀的精血已经就被直接消耗殆尽了。

  不仅如此，这幻血修炼室还有只要拖延，实力就会越来越强的机制。

  以上这些可都是为了防止精血被消耗殆尽才设定的机制！

  它们的目的都只有一个，那就是节约精血。

  苏默此刻也有些头疼了。

  没想到他今天赖在幻血修炼室中不走。

  更是在血池中反复浸泡了三十来次，不断的挑战第六关。

  导致这第六关已经没有精血可用了！

  这样高强度的使用，不被耗空那才奇了个怪了！

  虽然精血耗空不算犯了个大错。

  但能供应天才营上百名天才两个月消耗的精血被他用了半天不到的时间给全部干完了！

  这绝对算不上正常消耗了！

  他估计或多或少的会对他有点惩罚。

  可现在苏默算得上穷得叮当响了，哪里还有什么积分用来惩罚？

39^0Ⅱ⑴)久}09
  难道他要成为天才营第一个拥有负积分的第一人？

  该说不说。

  能在天才营变成负积分的，苏默绝对是头一份了！

  此时此刻，幻血修炼室中，警告声还在不断的响起。

  【警告！第六关精血消耗殆尽，请立即补充！】

  【警告！第六关精血消耗殆尽，请立即补充！】

  【......】

  苏默脸色发沉，听道这一声声的警告声，那叫一个心烦意乱。

  他干脆盘腿坐在地上，思索着应对之策。

  而在这时，他灵光一现，想到了一个绝妙的主意！

  “对啊！我真特么的是个天才！

  既然现在精血被耗空了，那我就直接给补上不就完了？

  阮宗师又没有说不能用学员自己的精血来补充消耗殆尽的精血！”

  苏默嘴角露出笑容，低语道。

  没错。

  苏默所想到的绝妙主意，就是用他自己的精血来补充现在第六关消耗完的精血！

  他现在有这样的主意也并非空穴来风。

  第一，张若怀的精血复制品会七杀，七绝，乃至是七灭。

  而他苏默也会七杀，七绝和七灭！

  所以这不相当于他苏默=张若怀。

  这么一看，那是一点毛病都没有！

  用他的精血和用张前辈的精血也没多大区别嘛！

  “嗯，不错不错，就该如此这般。”

  苏默托着下巴，越发的觉得自己的主意相当的好。

  现在第六关精血耗尽，也不是个事儿了！

  现在他的脑海中也想到了几种情况。

  首先对于那些实力相对于弱的学员来说。

  他们肯定挑战不到第六关。

  而对于林修才，雷博轩和陆清风那样的顶级天才来说也肯定不会在第六关过多的停留。

  他们目标自然是如今宗师的精血复制品，也就是更高的第七关和第八关！

  所以，只要他将幻血修炼室的第六关设计成没有面目的血影模式，应该就没有人能察觉得出来！

  第六关也不是什么万众瞩目的关卡，他想要蒙混过关应该不成什么问题！

  苏默将这些问题想清楚之后，便说干就干！

  他来到血池边缘，开口对着空气问道：“我想要补充第六关精血怎么补充？

  补充精血时有什么注意事项？”

  下一刻，幻血修炼室中那不断出现的警告声戛然而止，又是一道机械式的女声出现。

  【补充血池中的精血会以精血主人目前最强状态进行复制实力与能力，且精血维持越久，消耗越大！】

  【注意事项：精血主人可以简单的设置精血复制品的实力与行为模式！】

  苏默听完后，嘴角微微一笑。

  他自语道：“那现在就不用想了啊！

  当然是越简单越暴力越好！

  这样我的精血复制品在被人挑战时消耗的最少，我等下补充的精血自然也会相对少一些。”

  精血可是人体最精华的血液，苏默也舍不得多用在幻血修炼室中。

  而且他设计的越简单粗暴，没有实力的，就算来到第六关就会被他直接秒掉，闯关失败。

  而实力强的，自然就是直接通过，去往更高关卡！

  “好，我来设计一番。”

  随后，苏默从指尖中逼出一滴精血，落入到了血池之中。

  下一刻，一个电子大屏幕便出现在了他的面前。

  上面有着他的实力境界，也有他身怀的各种武技功法，都一一显示在内。

  “这幻血族的能力还真的够强的。

  仅仅只需要一滴精血。

  竟然这么快就将我的大部分实力和能力都复制下来了！”

  苏默嘴里嘀咕道。

  随后，他便开始了选择。

  “开局行为？直接拉满拉满，各种buff都给我开起来！

  逆开八门，第一门开门，打开！这样能让我的各种武技的威力提升好几个档次！”

  “七杀，七绝，七灭，这三个是必须加的，也都全部拉满！”

  “逆转九盾，空瞑诀和气行一变这些武技也必须要。

  俗话说的好，技多不压身！

  反正我这关现在要不就是秒杀别人，要不就是别人秒杀我的精血复制品！

  这些防御，瞳术和身法武技统统都加上！

  主打的就是一个简单粗暴！”

  苏默的手指在电子屏幕上滑动着。

  反正此刻的他，几乎将所有的武技都全部拉满了！

  “哦，对了，还要开启血影模式，这样面容上就基本上看不出来是我了。”

  随后，苏默又在屏幕上点击了几下，算是将该设定好的都设定了。

  最后他的手指在屏幕上点击了一下确认。

  下一刻，幻血修炼室中出现一道女声。

  【精血复制品的实力与行为模式已经设定完成，目前所需最低精血进度为10%！】

  “刚刚用了一滴精血，现在进度是百分之十。

  那岂不是还要九滴精血？

  都已经将模式拉到最简单粗暴了，尽然还需要这么多？”

  苏默有些肉疼道。

  但他也只能无奈一叹，谁叫他将第六关的精血用光了呢？

  他不出血谁出血？

  随后苏默又一连逼出了九滴精血落入到了血池当中。

  与此同时，幻血修炼室里也在不断的播报着。

  【目前所需最低精血进度为0%！】

  【目前所需最低精血进度为0%！】

  【......】

  【目前所需最低精血进度为100%！第六关补充精血完成！】

  就这样，苏默此刻付出了10滴精血，算是达到了幻血第六关的最低精血要求。

  此时此刻，他满意的点了点头，心中估计道：“有了这10滴精血，如果一上来我的精血复制品就直接开大，想要解决对手，估计三秒解决战斗！

  维持这样的战斗，应该能有个十几次不成问题！”

  当苏默将这一切做完时，将自己的精血复制品唤了出来，打算感受下效果。

  苏默笑了笑道：“那就由我第一个来试一试我的血影和张前辈相比强度如何！”

  下一刻，一道血影从血池中走了出来。

  这道血影站在苏默面前，一动也不动，宛若一个红色的木桩人一样。

  但下一刻，一股玄妙气息展开！

  血影的气息顿时开始攀升，一双血瞳变得更红，身上也出现了若隐若现的红色巨盾纹身！

  只不过血影本就一身血红，不仔细根本就难以发现！

  这些还没完，它的双腿似涌入了大量的气血，瞬间膨胀了起来！

  别人可能觉得这道血影只是站在那没有动。

  但是作为精血复制品的主人，苏默清楚知道，刚刚那一瞬间，血影已经在瞬间开启了开门，逆转九盾，空瞑诀，气行一变等等武技！

  苏默的武道直觉也感觉到面前的血影变得越发危险起来！

  “不错，确实和我设置的那样，开局buff全开！拉满了！”

  苏默望着自己的杰作，满意的点了点头。

  话音未落，他拳脚齐用，七杀与七绝融合为七灭朝着那道血影轰杀过去！

  而那道血影也是强悍，上来一样是必杀之招。

  他一腿横扫，七灭蓄势！

  不过眨眼，两人的拳与腿就碰撞在了一起！

  “轰！！！”

  这里爆发出一声惊天巨响，声势巨大。

  下一刻，苏默和这道血影都倒退了好几步。

  一时间，谁都奈何不了谁。

  苏默细细感受了一番自己精血复制品的那一击，满意的点了点头。

  “不愧是我的精血复制品，的确够强！

  虽然只有我三品境界七成的实力。

  但我在不施展逆开八门，不打开开门的状态下对付起来也感到有些棘手了！

  这样的强度我觉得很可以了，已经和消失之前的张前辈差不多了！”

  苏默心中笑道。

  随后，试完之后，他便让那道血影化作一滴精血遁入了血池之中。

  此刻，苏默也再懒得管了，自语道：“差不多就这么滴吧！

  以后这第六关的精血要是耗空了的话，那和我苏默可就没有什么关系了！”

  对于这次幻血修炼室，苏默的收获也是极大，相当满意此行。

  他打算恢复一番自己刚刚消耗的精血之后就出幻血修炼室。

  至于后面的几个关卡，他现在的兴趣倒不是很大.

第36章 苏默第六关卡住了？什么情况？

  幻血修炼室外。

  这里人声鼎沸，热闹非凡。

  自从苏默进入幻血修炼室后，一大群人聚集在门口。

  无一例外，他们的目光都紧紧的盯着大屏幕上的排名。

  就连林修然，陆清泰和雷博轩三人神色都微微有些凝重.

  他们三人将苏默视作最强有力的对手，自然对苏默的闯关情况极为的在意。

  虽然记录简陋，屏幕上只有简单的排名与关卡。

  但他们都能从中大致判断出苏默在幻血修炼室里面的闯关情况。

  “你们觉得苏大佬能闯到幻血修炼室的第几关止步？”

  人群中有人盯着屏幕发问道。

  一名少女轻声道：“还真不知道，最近苏默大半个月都没有消息。

  他的实力究竟进步了多少，没几个人清楚！

  所以他会闯到第几关不太好猜测。”

  就在众人交谈之际，人群中有人惊呼道：“出现了！苏大佬已经排到13名，闯过第二关，来到第三关了！”

  这一声呼喊发出，众人都朝着大屏幕看去。

  果不其然。

  大屏幕上，苏默的名字赫然出现在了里面！

  【当前闯关者：苏默，当前闯关关卡：第三关，闯关最高记录：第二关，排名第十八！】

  虽说苏默才闯过两关，但现场的不少人心中都是一惊，纷纷惊叹。

  “我去不愧是苏大佬啊！

  短短五分钟不到，已经将前两关闯过去了！”

  “是啊！像我们大部分人连第一关都难以闯过！

  对于这些顶级天才来说，这些关卡真的就如喝水一般！

  强得令人羡慕！”

  “......”

  现场众人兴奋起来。

  毕竟大屏幕上有了动静，接下来就看苏大佬的表演了。

  这时，林修才看了一眼大屏幕，淡淡的问道：“陆兄，你当初闯过前两关，用了多久？”

  陆清泰淡然一笑，回答道：“两分钟以内。”

  林修才点了点头，脸上无喜无忧。

  如今就苏默这样的闯关速度来看，他们三人的确还感觉不到压力。

  就当他们话音刚落时。

  大屏幕上接二连三的出现了反应！

  【当前闯关者：苏默，当前闯关关卡：第四关，闯关最高记录：第三关，排名第十！】

  【当前闯关者：苏默，当前闯关关卡：第五关，闯关最高记录：第四关，排名第三！】

  众人看到苏默的名字出现在前三，现场一下沸腾了起来！

  “好快，十分钟不到，苏大佬已经连闯了四关，来到第五关了！”

  “这速度真的让我们大部分人望尘莫及，不愧是排名第一！”

  “......”

  众人热情高涨，都期待苏默将幻血修炼室的记录刷新。

  幻血修炼室闯关模式的排名，也是会按照闯关速度来排的。

  若是有两人的闯过关卡相同，那速度更快的会在前一位。

  过了大概五分钟的样子。

  苏默的闯关记录再次有了变化！

  【当前闯关者：苏默，当前闯关关卡：第六关，闯关最高记录：第五关，排名第三！】

  “第六关！苏大佬来到第六关了！”

  有人注意到大屏幕上苏默闯关记录的变化，惊呼道。

  “我去，这速度的确快啊！

  感觉都只是转眼就到了第六关！”

  “大佬就是大佬！这些关卡对他们来说好像真的跟没有难度似的！”

  “果然，前五关这些顶级天才都过得极快！”

  “......”

  现场惊呼一片。

  一旁的狄浩言和何阳嘉也是连连喝彩。

  他们两人一直在人群中起哄，美其名曰为苏大佬造势！

  “这就是苏大佬的实力！之前闯关的那些人算个毛啊？”

  狄浩言呲着个大牙，高声道。

  边上的何阳嘉也是高声附和：“没错没错！今天大家都可以见识一番啥才是真正大佬々々！”

  在不远处，于安歌的室友和朋友们也是不禁感叹。

  “老于，你们墨武高中的第一的确牛啊！”

  而一旁的于安歌却不由得皱了皱眉。

  他看向大屏幕，觉得有些不对劲。

  其中一名室友注意到于安歌此刻的神情，不由得好奇问道：“老于怎么了？苏默不是挺快的吗？

  我们之前吹嘘苏默，你脸上可是一阵爽意。

  现在咋回事？”

  于安歌闻言摇了摇头，道：“苏默连破五关的速度的确惊人。

  这样的闯关速度放在我们的身上自然难以想象。

  但我曾经亲眼见过雷博轩和陆清泰两人闯过幻血修炼室，他们的速度似乎更快！”

  这时，他看了一眼幻血修炼室外的大屏幕，道：“你们看，虽然苏默和雷博轩现在的闯关记录都是第五关。

  但雷博轩还是排名第二。

  而苏默依旧第三！

  这说明我没有感觉错，论前五关的闯关记录的话，两人之间，雷博轩更快！”

  “你的意思是说......”那室友有些欲言又止。

  于安歌摇摇头，沉声道：“我觉得苏默不止这点实力，可能在里面发生了点什么。”

  此时此刻，

  林修才，陆清泰和雷博轩三人也注意到了排名这一点。

  “苏默，就这点实力吗？”

  雷博轩轻哼一声，脸上露出冷笑。

  这记录还是他之前闯过的，要论现在的实力，只会比之前更快，闯过的关数也只会更高！

  而从现在看来，这苏默虽然闯过了第五关，但在速度上远不及之前的他！

  这说明什么？

  这说明苏默现在的实力还不如半个月前的他！

  想到这里，他不由得再次出言道：“哼，闯个第五关竟然如此磨磨唧唧的。

  真还不及之前没有修炼引雷诀的我！

  陆兄，你当初连破五关花了多长时间？”

  陆清泰闻言呵呵一笑道：“把苏默刚才连破五关的时间减半。

  差不多就是我之前闯过五关的时间了！”

  随后，他侧头望向林修才，笑着问道：“林兄，你怎么看苏默现在的闯关速度？”

  林修才微微皱眉，淡淡道：“如果苏默只有这种速度的话，未免让我有些失望了。”

  此刻林修才并未因为苏默的闯关速度没达到他的预期而高兴。

  反而心中有些失望。

  此前他可是正经的将苏默作为强大而有力的对手。

  这段时间也激起了他心中不小的战意。

  若是还未交手，这苏默已经不及他，那这次的天才营未免就太无趣了一些。

  他从来都不怕对手足够强大，只会因为找不到与之争锋的人而寂寞无聊。

  “苏默，你要让我失望了吗？”

  最后，林修才微微摇头，自语道。

  林修才，雷博轩和陆清泰三人的谈论声并非刻意的回避众人。

  因此在场的很多人都听得清清楚楚。

  因为三人的话，现场再次掀起一片哗然。

  引得众人在四周纷纷议论。

  “的确是这样啊！

  苏默这样的闯关速度，对标顶级天才，还是太慢！”

  有人盯着幻血修炼室的大屏幕说道。

  一旁也有少女猜测道：“不应该啊！会不会是苏大佬压根就没有认真闯关？”

  此话一出，立马有人反驳：“不可能吧！要是不想认真闯关，何必来闯？

  难不成苏默如今第一的名头都不想要了？”

  不少人点头，深以为然。

  这时，人群中有人沉声道：“这大半月下来，苏默不会已经被潜龙组全员超越了吧？”

  这话一出，众人的神色都微微一变，现场不由得躁动起来。

  大家都知道潜力组和磨刀组其中内含的意义。

  可以说，潜龙族才是天才营中真正被宗师看重的天才！

  而磨刀组，只是潜龙组的磨刀石而已...

  “苏默开始闯第六关了。”

  而在这时，一直没有出言说话的洛元曦，开口了。

  她的声音婉转而柔和，让人听得心中一荡。

  连现场躁动的气氛，似乎都平和下来不少。

  有人点点头道：“对对！时间并不是关键，能闯过几关才关键！”

  话虽如此说。

  但他却拿出了手机，滴的一声，竟然开始计时这次苏默闯过第六关需要多久的时间！

  “哥们儿？你不是说时间不是关键吗？”

  “嘿嘿，我这不是也好奇苏大佬破第六关需要多久吗？”

  现场的众人都精神一震，都开始紧紧的盯着幻血修炼室外的大屏幕，生怕错过苏默破关的瞬间。

  毕竟这第六关一破，苏默便能跻身第二，甚至在更上一层楼，破掉陆清泰之前的闯关记录！

  ......

  不过眨眼的功夫，十分种的时间一晃而过。

  不少人之前打起的精神，都不由得一泄。

  还有很多人盯着大屏幕的眼睛都酸了，干涩无比。

  然而就是过去了这么长的时间，苏默还停留在第六关。

  这不由得让现场的气氛又躁动了起来。

  有人揉了揉发涩的眼睛，疑惑道：“怎么回事？这都十来分钟了，怎么苏大佬还在第六关？”

  不单单是他，在场的很多人脸上都有疑问和不理解。

  “对啊，不应该啊！

  第六关的难度对苏大佬这种级别的顶级天才来说，绝对不算什么困难的关卡！

  就算通关速度慢点，也不至于十来分钟还没有闯过去吧？”

  “不错，之前雷博轩闯第六关只差一招惜败！

  那时候还是雷博轩刚入天才营不久，都没有修炼引雷诀！

  要是雷博选现在闯的话，我估计第六关弹指可破！”

  “的确如此，而陆清泰之前闯关更是势如破竹，压根就没有在第六关有什么停留！

  现在他闯第六关的话，估计更加的没有啥难度了！”

  “｀～还有林修才，他虽然没有闯过幻血修炼室。

  但之前林修才便与陆博轩切磋过，更是比陆清泰还要强！”

  “咋苏大佬第六关用了这么久，还半点动静都没有？

  这第六关对苏默这种级别的顶级天才来说应该轻轻松松才对！”

  “我去！你们这么一分析我都紧张了！

  苏大佬不会过不去吧？！

  还是说里面出了什么意外？”

  现场的众人议论一片，脸上都是不解。

  苏默在第六关怎么久都没有动静，实在让他们感到太意外了。

  毕竟苏默之前在众人的印象里可是比其他顶级天才还要恐怖存在！

  所以对他们来说，苏默在第六关卡住，不亚于太阳打西边出来了！

  此时此刻，在人群中的于安歌也不禁皱起了眉头。

  他嘴里喃喃道：“苏默......你不该只有这点实力，快发力啊！”

  他十分懂那种之前被捧得多高，摔下来就有多疼的感受！

  显然，他现在觉得苏默可能也会经历！

  毕竟这次苏默闯关万众瞩目，若是成绩  不好，达不到众人预期，那苏默之前第一的名头就变成了一个笑话！

  他经历过这些，也不愿意现在的墨武第一也要再经历一次。

  可以说，于安歌已经将苏默看做成了以前的自己。

  苏默算是他的一个精神寄托，来怀恋以前自己风头最盛的那几年。

  这时，雷博轩笑了笑道：“呵呵，苏默这是卡关了吗？”

  陆清泰也微微一笑，自信布满在了脸上。

  “区区第六关，我弹指可破。

  我也相当意外他能在第六关卡住！

  我本以为他起码得与我之前一样，止步第七关呢！”

  陆清泰摇摇头。

  而一旁的林修才什么也没有说，他的眉头不知道何时舒展开来。

  此刻他的注意力已经不再苏默的身上，也不再关注面前的大屏幕，又再度看起(好好好)了手中的书。

  这一刻，仿佛林修才又回到了那时众人初看见他的那种状态。

  他风度翩翩，无人能比，世间事物仿佛都没有他手中的书重要！

  在人群中的狄浩言和何阳嘉两人见到这种情况也不由得急了！

  他们两人对视一眼，眼神中都有些不知所措，不明白到底啥情况？

  “老狄，这啥情况啊？苏大佬最近不是进展很大吗？

  我可是听到项宗师都夸他的！”

  何言嘉不禁低语道。

  “你问老子，老子问谁去？”狄浩言皱眉，没好气道。

  现在他们两个也没心情在人群中起哄了，心中只有无比的紧张，手都不由得攥紧了。

  不过他们两人即便如此，对苏默还是有着十足的信心！

  而在场的所有人中，唯有洛元曦一人眸光闪动。

  她心中道：“苏默应该已经开始通过第六关的战斗，开始参悟七绝腿的最后真意了吧？”

  时间飞速流逝。

  不过眨眼的时间，五六个小时过去了亚。

  众人在幻血修炼外也驻足了五六个小时。

  可幻血修炼室外的大屏幕上依旧没有动静，苏默也没有从幻血修炼室里出来。

  仿佛此前幻血修炼室中从未进去过人一般！

  逐渐，众人的耐心被消磨，很多人眉头大皱，心中极其躁动。

  现场也已经是哗然一片，吵闹声将这里乱成了一锅粥。

  如果说此前苏默只在第六关提留个十几分钟，他们还能为苏默辩解一番。

  可以说苏默压根就没有认真去挑战。

  但现在苏默已经在幻血修炼室中卡了足足五六个小时了，这任何的辩解在时间面前都变得苍白无力。

  事实摆在眼前，这五六个小时，无一不清楚的在告诉众人，苏默是真的被第六关拦住了！.

第3章 你们武王一脉还真是一点亏不吃！

  时间一分一秒的过去。

  然而众人还是没有在幻血修炼室外的大屏幕上看到任何的动静。

  苏默也没有从幻血修炼室中出来。

  哪怕是武者，在外面痴等傻等五六个小时，耐心也会被逐渐磨灭没。

  “到底啥情况啊？

  啥时候才闯得过去？.

  要是闯不过去就直接出来呗！

  别一直这么不上不下的吊着，折磨人啊！”

  “是啊！欲进不进的，吊人胃口！”

  “......”

  现场众人的心态逐渐发生了转变，之前吹嘘苏默的声音，直到现在基本上已经没有了。

  别说其他人了。

  就是作为顶级天才的雷博轩和陆清泰两人也是忍不住摇头。

  这时，雷博轩再度开口道：“五六个小时了，竟然还在里面！

  苏默这种实力，真的如阮宗师说的那样强？

  他真的有资格作为我们潜龙组的磨刀石吗？”

  雷博轩连连摇头。

  说实话，见识这种磨叽的闯关，他真的又想笑，又无奈。

  陆清泰似乎也比先前少了不少的耐心，冷哼一声道：“就这水平刚才还敢这么狂？

  竟然不屑于和我们切磋比试？

  他是怎么做到这么大言不惭的？

  逼倒是都让他给装了！”

  两人又回想起苏默之前面对他们时的淡漠神情，心中一阵无语。

  而林修才依旧在看着手中书，一副事不关己的样子。

  仿佛他这次来并不是为了苏默而来，只是在这里停留，多看一会儿书而已。

  他之所以还能待在这里不走，也只不过是想看看苏默到底要被这第六关卡多久？

  在不远处的洛元曦也轻轻吸了一口气。

  她歪着头看着幻血修炼室外的屏幕，心里也不由得紧张起来。

  现在她紧张自然不是担心苏默的闯关情况。

  而是苏默在里面领悟七绝腿真意的情况。

  这时，她忍不住低语道：“这七绝腿最后的真意这么难吗？

  连苏默都在里面领悟了五六个小时都还没有领悟的话。

  那我要学会七绝又该有多难？又需要多久？”

  在她的印象里。

  苏默领悟东西极快。

3⑹$零@3043老han
  而且还领悟的极深！

  什么逆开八门的第一门开门，苏默还说是无意，随意领悟到的！

  更别说破灭真经了。

  要是当时她不主动问，估计苏默早已经自己一个人静悄悄的将心脏给破灭了！

  想到这里。

  洛元曦不禁也有些头疼了起来。

  对苏默都这么难的七绝，自己不会也跟项叔一样宗师之后再领悟透彻吧？

  要是那样的话，未免也太丢人了...

  洛元曦眸子微微闪烁，那认真思考的问题的神情，吸引了一大片视线，又让人不敢靠近。

  这时，人群中的何阳嘉的耐心也快被消磨殆尽。

  他虽然对苏默信心十足。

  但面对如今的这个状况，也不免犯起了嘀咕。

  他低声问道：“老狄，苏大佬不会要翻车吧？

  那我们这次为苏大佬造势，岂不是帮了倒忙？”

  一时间，何阳嘉心中有些愧疚。

  要是他没有将苏默去闯幻血修炼室的消息散播出去，恐怕也不会有这些屁事！

  现在他听到雷博轩和陆清泰两人在一群人前面装逼，嘴里嘲讽苏大佬，他心中就直犯恶心。

  而一旁的狄浩言听到何阳嘉的话，直接是白眼一翻。

  起初何阳嘉问他幻血修炼室里面什么情况，他自然不知道。

  但要说苏大佬会不会翻车？

  他心中绝对有一个肯定的答案！

  紧接着，狄浩言说道：“老二你傻逼了吗？

  苏大佬会翻车？怎么可能？

  苏大佬在第六关待这么久必然有苏大佬的原因。

  但这原因绝对不可能是因为苏大佬闯不过去！

  你好好想想，这些天项宗师将那么多变态恐怖的功法武技都一股脑的给苏大佬修习。

  苏大佬如今的实力会弱？会连第六关都闯不过？

  我听到周围那些人还有那雷博轩和陆清泰两人的那些话，我都想笑！

  一群凡夫俗子根本就不知道苏大佬有多强！

  这第六关说不定有什么变故！

  苏大佬在里面卡这么久，其他人指不定进入第六关打个照面就被秒了！”

  狄浩言显然对苏默极其有信心。

  不过他心中也焦急，希望能快点出个结果，不然这特么的一直被吊着，太刺激了，他心脏真的受不了！

  两人的交谈自然没有人在意。

  众人大部分的想法都觉得这次苏默闯幻血修炼室，已经可以盖棺定论了。

  他们都觉得苏默之前的确让人惊艳。

  但现在已经被潜龙组全员超越。

  现在的苏默已不如潜龙组的几名顶级天才了！

  恐怕第六关已经是现在苏默的极限。

  不过众人心中还是敬佩，毕竟鲜有人能连破五关，来到第六关。

  可以说，苏默哪怕不如潜力组几人，但还是比他们所有人都要强的！

  现在只不过是苏默在他们的眼里，没有之前那么神，第一的光环也熄灭了。

  人群中的于安歌拳头攥得紧紧的。

  他看得无比焦急，脑子里的一根弦一直紧绷，额头上的青筋都微微冒出。

  “苏默！你到底在里面干什么呢？

  赶紧破关啊！”

  于安歌内心呐喊，可以说他是全场最想看到苏默赶紧通关，将众人镇压的了。

  现场不耐烦的心情像是病毒，很快就蔓延全场。

  不少人已经失去了耐心等待。

  恐怕再等待一会儿，很多人都会失望而归，离开这里。

  ......

  在幻血修炼室对面的一个茶室的二楼里。

  这里视野极好，能一览场馆内所有的情况。

  此时此刻，项飞尘和阮夏青两人正悠闲的坐在茶室内品茶。

  他们两人透过茶室玻璃，将幻血修炼室那边的情况看得清清楚楚。

  这是，阮夏青抬头看了眼墙壁上挂着的时钟，有些慵懒又妩媚的轻语道：“这都快六个小时了。

  那小子在第六关到现在都还没有出来。

  看来这七绝腿的真意真的挺难领悟的。”

  项飞尘品了口茶，粗声粗气道：“这不废话吗？

  我们武王一脉中能将七绝腿修炼到七绝的都少之又少！

  更不用说融合七杀七绝，领悟终极杀伐大式七灭了！

  哪怕是我也是成为宗师才掌握的七绝！

  哪有你想的那么容易？”

  阮夏青咯咯一笑，胸部乱颤，道：“老项，你倒是挺能坑人的！

  我虽没有修炼过那七绝腿。

  但我可是知道，七绝腿为四品武技，三品境界的武者可不足以体现出七绝腿的真正实力！

  也就是说，那小子要是想领悟七绝腿的最后真意，那就必须将第六关设定为四品境界！”

  阮夏青的声音顿了顿。

  而一旁的项飞尘也是玩味一笑。

  随后，阮夏青继续说道：“在幻血修炼室中的那九人，可以说四品的张若怀除了武王之外，哪怕是第八关的雷贯中在同境界之下对上，都不是张若怀的一合之

  哈哈，这小子要在里面被揍惨喽！”

  说着说着，阮夏青笑得更凶，身体颤动的更加厉害。

  项飞尘闻言，嘿嘿一笑道：“惨点好啊！

  省得那小子不知天高地厚！”

  (aedd)

  阮夏青偷笑，眯着眼睛道：“这么说，你是真的在坑那小子喽？”

  项飞尘的嘴巴撇了撇，他脑海中又回想起苏默那天破灭心脏的场景。

  随后，说道：“也不能这么说，他可是我项飞尘看重的苗子，我岂会坑他？

  你是不知道那天我被你通知这小子要正式修炼破灭真经，开始要破灭五脏的时候对我有多大的惊吓！

  当时真的给老子的冷汗都吓出来了！

  真不是开玩笑，直到现在老子还有心理阴影！”

  他的话语停了停，似乎在回想，又继续道：“那天老子赶到后，知道他要最先从心脏开始破灭，老子脸都白了！

  真的！他的心脏还没有破灭，老子的心脏当时倒是先疯狂跳了！

  奶奶的，要不是你及时通知我，这小子绝对会自己一个人偷偷把心脏给破灭了！

  我一个武王一脉的都觉得这小子修炼起来太疯，太极端了！”

  阮夏青听得咯咯直笑，揶揄道：“那还不是项宗师教得好？

  这么早就将破灭真经教给他。

  这不就是打算让他乱来吗？

  不过不得不说，苏默这小子的确有些惊人。

  我听说元曦当时破灭五脏时，都是武王亲自护法的？”

  项宗师点了点头。

  “如此看来，这小子虽然乱来，但他的潜力真的很大。

  我可是听元曦说，当时这小子在你旁边破灭心脏时，你可没帮上什么忙！

  也就是说，哪怕没有你，他那天也能自行将心脏破灭成功，用气血构建出新的气血心脏！”

  阮夏青正色感叹道。

  项飞尘听闻此言，心中也有些不服气道：“我在旁边为他护法，就是变形的给了这小子破灭心脏的勇气！

  而且也指点了几句好不好？”

  同时他心中也嘀咕：“阿洛这丫头咋什么都跟这娘们说？

  老子那天都差点耗费自己的人体秘藏喂养那小子。

  结果在这丫头的眼里，就是啥也没做？

  当真是白疼了！”

  阮夏青看着项飞尘脸上有着一丝窘迫，玩味的看了项飞尘一眼。

  好像在说老项，你就装吧，我信洛元曦，也不会信你！

  这时，项飞尘干咳一声道：“不过话又说回来。

  正因为这小子喜欢乱来，又正好这小子领悟了六绝，只差一绝。

  这不就临时决定让他去会会老张了？”

  随后他幽幽一叹，道：“人体秘藏，人体秘境，这对武者来说是何等的诱惑？

  多少天才架不住这样的诱惑，活生生的把自己给练死了！

  你说我在坑他，但又何尝不是在点醒他呢？”

  说到这里，项飞尘一脸唏嘘。

  显然他是想起了曾经那耀眼的几名天才，可惜因为禁不住人体秘藏的巨大诱惑，而练死了......

  “是啊。”

  阮夏青也不禁感叹了一句。

  昔年有几个极其耀眼的天才。

  甚至放在诸天万界也极其闪耀。

  但可惜......死了。

  “你明白了吧？

  我必须让苏默这小子吃点苦头，让他对我们武王一脉的修炼理念有敬畏之心！

  省得下次真把自己给玩死了！”

  项飞尘也不再想从前之事，说道。

  阮夏青换了换心情，也笑道：“看不出来，你对他还真的挺上心的，真的难得啊！”

  随后，她又回到正题，问道：“你觉得他这次能领悟七绝腿的最后真意吗？”

  “难！”

  项飞尘想都不想，给出了结论。

  随后他又道：“武道是搏杀厮杀之道，是战斗之道！

  可以说一次艰难的战斗可以抵得上数月苦修。

  他在第六关待了快六个小时，战斗搏杀了也不知道多少次了。

  他在里面得到的领悟必然是惊人的。

  而且这小子悟性也是吓人，我一两年才领悟七绝腿的六绝，这小子半个月之内就完全领悟了！

  这期间还特么的破灭了一次心脏！”.

  说到这里，项飞尘的话锋一转，道：“不过话虽如此。

  但想要领悟通透七绝，我觉得他还得再多闯个几次才行！

  而说到最后的终极杀伐大式七杀与七绝融合的七灭。

  呵呵，老子现在宗师了都还是一知半解！

  这小子要是能今天都给领悟出来，老子当场吃......”

  这已经是项飞尘根据苏默的悟性和以往的经验往高的那方面估计的了。

  但他话说到这里，突然就停止了。.

  “当场吃什么？你倒是说完啊！”

  阮夏青顿时大感兴趣，追问道。

  好在项飞尘还有一丝理智尚存，及时将话给刹住了车。

  他打着哈哈道：“当  然是当场吃......吃大餐啊！

  不然你以为我会说吃什么？”

  阮夏青没有听到想要的答案，脸上露出一丝无奈。

  “你们武王一脉的人说实话都挺老油条的。

  怪不得诸天万族都骂你们流氓无赖加地痞！.

  合着你们是一点亏都不愿意吃！”

  项飞尘哈哈一笑，道：“那玩意谁乐意吃谁吃去，反正我不吃！”

  就在阮夏青和项飞尘两人聊天之际，幻血修炼室的大门缓缓打开！

  一道身影从里面走了出来！

  那自然就是刚刚从幻血修炼室出来的苏默了！.

第33章 第六关，我一分钟便能破关！

  “出来了！苏默出来了！”

  幻血修炼室的大门缓缓打开。

  苏默精神抖擞的从里面走了出来。

  现场众人看到苏默，都精神一震，纷纷~大呼。

  “我滴妈！终于是出来了，让我一番好等-啊！”

  “能让我等怎么久的人恐怕只有苏默了，以后我取老婆了，要是让我等这么久，我可没那耐-心！”

  “......”.

  现场大多数人嘴里都抱怨了几句。

  他们随后又立即看向了大屏幕上苏默的排名。

  【第三名，苏默，当前闯关记录：第五关！】

  没错。

  大屏幕上还是显示着苏默的当前闯关记录为第五关。

  如今苏默本人也出来了。

  也就是说，这次苏默的闯关排名已经可以盖棺定论。

  苏默未能通过第六关！

  哪怕是在第六关闯了近六个小时，也还是以失败而告终！3
  “所以......苏大佬第六关闯失败了？”6
  “我滴个龟龟，这结果震碎我的三观啊！0
  怎么才闯过五关？我不理解！我接受不了！”
  “唉......没落了吗？”
  “......”3
  现场一群人唏嘘一片，都感觉这结果不真实，太离谱！0
  他们心中的苏大佬，可不是这样的！4
  众人盯着走出来的苏默，神色复杂。3
  此时此刻，苏默从幻血修炼室的大门口踏了出来。

  他看到外面乌央乌央的大片人，心里有些无语。

  原本以为他在幻血修炼室里待了这么久，估计外面的人都应该差不多全走光了。

  合着这群人都还没有走啊？

  “我都进去了这么久，这群人愣是一直等在外面。

  啧啧，这群人真有耐心，真够闲的啊！

  有这时间，还不如好好修炼，搁着傻站着图个啥？”

  苏默扫了一眼众人，心中吐槽道。

  但他这一扫，让他的脸很快就黑了下来。

  因为他发现众人看他的眼神相当的不对劲！

  不是？

  这群人都是些什么眼神啊？

  那种惋惜，失望，一副天才泯然于众人的眼神是什么鬼？

  他只是参悟个七绝腿而已，至于摆出这一副样子吗？

  “苏默！”

  还未等苏默多想。

  不远处的洛元曦一脸甜甜的笑意，一双藕臂在空中挥动两下后，朝着苏默跑了过来。

  那股少女的芳香在此处流动，轻轻一嗅，令人心旷神怡。

  不少人神色更加复杂了。

  除了之前的惋惜与失望之外，又多了几分羡慕。

  众人不禁心头都想道：“这小子命好啊！洛女神赶着上前安慰！”

  洛云曦跑到苏默跟前，一开口便询问道：“苏默，怎么样？”

  苏默有没有领悟七绝腿才是她现在最关心的事情。

  她眼神期待，水雾蒙蒙，煞是好看。

  苏默看着洛元曦那期待的大眼睛，心中也不禁感慨道：“这眼神一般人还真遭不住啊！”

  紧接着，他露出笑容，点头道：“第六关的张前辈不愧是武王亲自指点的人物。

  我这次收获很大，受益匪浅！”

  洛元曦眸光闪烁，眨了眨眼睛，凑上前如同说悄悄话一般，小声道：“教教我！”

  苏默做了OK的手势，一口答应了下来：“没问题！”

  他对洛元曦承诺完，便准备直接离去。

  毕竟这里没啥好待着的了。

  尤其是一群人看他的眼神，实在让他心中非常无语。

  “走了走了。”苏默与洛元曦告别。

  而正当苏默正准备迈开脚步离开之际。

  雷博轩却主动上前，开口道：“苏默，你有些让我们失望了。”

  “嗯？”苏默朝着对方看去。

  雷博轩一本正经道：“第六关很难吗？

  还是说第六关真能学到什么东西？

  抱歉，上一次我只差一招比便能取胜。

  而那一次我才刚进入天才营不久，并未修习引雷诀和得到阮宗师的指点。

  这一次，我有信心破第六关不会超过一分钟！”

  “嗯嗯，牛逼。”苏默心不在焉的敷衍道。

  他没空与这二傻子似的人说什么。

  雷博轩见到苏默的态度，微微皱眉，道：“第六关这种水平，按理说，对于你我这等级别的顶级天才来说，还是差强人意，勉强能在里面的战斗中有点收获而已。

  而你在第六关卡了这么久，甚至现在还不能通关。

  我真的非常失望！”

  “哦哦，说完了吗？

  说完了我走了。”

  苏默点点头，再次敷衍道。

  “所以，你就打算这么消沉下去吗？

  自从你入营选拔拿到第一之后，这半个月都在骄傲自满吧！

  不然怎么会是这样的结果？

  俗话说的好，学如逆水行舟，不进则退！

  你！苏默！没有长进，便就是退步！”

  雷博轩冷冷一喝，像是那人生导师，要给苏默点亮明灯似的。

  苏默听到雷博轩这一番话，只感觉自己两眼一黑。

  他以前咋就没看出来，这家伙有点中二气质在身上呢？

  受不了了！赶紧离这二傻子远一点，以免被传染。

  苏默没有搭理雷博轩，打算直接越过离开。

  而在这时，陆清泰也上前一步，挡住了苏默的去路。

  苏默眉头微皱。

  不是？还来？

  没完了是吧？

  未能苏默开口，陆清泰也沉声开口道：“苏默，对于我等来说，幻血第七关和第八关的宗师才是真正的挑战！

  你现在竟然连其门槛都摸不到！

  从今天开始你还是刻苦修炼吧！

  如果磨刀组只有这点实力的话，又岂有资格为我等磨刀？”

  下一刻，一直在看书的林修才，头也不抬的淡淡开口道：“苏默，选拔时有你的存在，我很高兴。

  我本来以为这次的天才营不会无聊了。

  但现在看来。

  果然是我高兴的太早了吗？”

  我尼玛！

  苏默此刻听到这三人接二连三的逼逼，眉毛竖了起来。

  这三个人说话怎么逼味这么重？

  尤其是那林修才，看着个臭书，头都不抬一下，不知道的还以为他在和鬼说话，一天到晚神神叨叨的！

  这扑面而来的的逼味让他膈应得不行！

  “好好好！行行行！

  在我苏某人面前这么装逼是吧？

  我能忍？”

  苏默心中暗道，眸子微微有些冷了起来。

  雷博轩看到苏默的脸色变冷，他知道，自己这一番话终于激起了苏默的斗志！

  他不愿意看到曾经视为对手的人那样消沉下去。

  他朝着苏默鼓励的点了点头。

  “呵，三位说的好哇！

  既然你们如此自信，那不如我就答应你们先前切磋比试的请求。

  也别一个一个来了，你们三个一起上吧。”

  苏默冷笑道。

  他现在也不打算走了。

  今日他就要这三个装逼仔知道，谁才是真正的牛逼！

  然而，苏默话都说到这份上了。

  雷博轩和陆清泰两人都是神色失望的摇了摇头。

  林修才则专注于看他手中的书，仿佛没有听到苏默的话一般。

  很显然。

  林修才，雷博轩和陆清泰三人此刻反而对苏默不再感兴趣了！

  就如同此前他们认为苏默不屑于他们比试切磋一样。

  现在他们也同样不屑于和苏默比试切磋了。

  一个连第六关连续闯了六个小时都闯不过的人，和他们切磋，其中的意义又在哪里？

  最终的结果都是苏默惨败。

  反而拉低他们的格局。

  这时，雷博轩淡淡而认真的说道：“没必要切磋比试了。

  都不是一个层次的，真的没有意义。

  你只要能从我刚才的那番话中领悟出来道理就行。

  这也算是我对你的忠告吧。”

  此刻苏默听着这些话，总感觉自己大脑缺氧，要直接萎缩了。

  这些家伙的脑子是缺根筋吗？

  陆清泰此刻也斜睨道：“雷兄说的的确不错。

  的确没有那个必要了。

  你想找回场子？

  呵呵，等你破了幻血修炼室的第六关再说吧！

  到那时，我会勉强考虑的！”

  而林修才还是无动于衷，继续看着他手中的书，直接将苏默无视。

  这三个人的逼味都他妈的快要骑脸上来了！

  苏默被熏得忍不住翻了翻白眼。

  之前说要比试切磋的是他们。

  现在他答应了。

  结果他们不想比试切磋了，还要骑脸装逼？

  雷博轩看到苏默那白眼快翻上天，也没动怒，笑道：“苏默，你好像很不服气？

  行，那这样吧。

  我今天闯一次幻血修炼室。

  也好让你清楚的看看着半个月以来你我之间修炼的差距吧！

  0····求鲜花······

  希望我这样能敲醒你！”

  “你要闯第六关？”苏默脸上的神色变得玩味起来。

  他心里冷笑连连。

  这家伙要闯关？

  你要说这个那我可舍不得走了！

  行，正好他也可以看看自己设计的血影在  第六关效果到底如何？

  这时，雷博轩一脸自信道：“我之前说过，我破第六关最多不会超过一分钟吧？

  我在这里打包票，绝对不会多一秒！

  你仔细看好了！”

  此言一出，周围的众人哗然一片，脸上都是期待之色。

  “雷博轩又要开始闯了幻血修炼室了！

  上次他止步第五关，这一次会不会将陆清泰的记录也给刷下来？”

  “必须的啊！现在雷博轩有引雷诀这门五品武技加持，又有阮宗师这样的名师指点！

  绝对能再创新高！”

  “我去，苏默没有闯过，雷博轩立马去闯，这不亚于要直接打脸苏默啊！

  不过可能看到最高记录被刷新，还是很期待的！”

  “......”

  周围众人纷纷议论。

  尤其是雷博轩打上包票，穿过第六关只需要一分钟，更是让人眼前一亮。

  一分钟对六小时。

  要是雷博轩真的一分钟破掉第六关。

  那苏默的脸算是要被打肿了！

  曾经的第一光环也将会被彻底打碎！

  .........

  这就如同苏默此前在墨武高中时，磨灭于安歌的荣誉一般！

  不少人都朝着苏默望去。

  但他们却发现苏默此刻的神情似乎有点奇怪！

  但具体是哪里奇怪，众人却又都说不上来。

  众人不由得心中猜测道：“可能是第一光环即将被打碎，那心情很复杂吧......”

  雷博轩朝着苏默淡淡一笑，随后背后的银色长枪被他拿在手中，电弧闪烁，帅气十足！

  最后，他直接朝着幻血修炼室中奔去。

  随着幻血修炼室的大门关闭，他的身影也彻底的消失在众人的目光之中。

  不过短短十几秒分钟，大屏幕上的信息便有了变化！

  因为是第二次挑战，所以雷博轩的排名被重新刷新了出来。

  【当前闯关者：雷博轩，当前闯关关卡：第一关，闯关最高记录：第五关，排名第二！】

  紧接着，雷博轩在大屏幕上的排名开始以非常快的速度攀升！

  【当前闯关者：雷博轩，当前闯关关卡：第二关，闯关最高记录：第五关，排名第二！】

  【......】

  【当前闯关者：雷博轩，当前闯关关卡：第六关，闯关最高记录：第五关，排名第二！】

  众人看到这闯关速度，心中都是一惊！

  “好快！雷博轩的这速度，比他之前闯关更加快了！

  这才这么几分钟，竟然已经来到了第六关！”

  有人惊呼一声。

  众人都不由的点头，脸色出现惊讶之色！

  “的确快啊！前五关根本阻挡不了他多久了，几乎就是以碾压的姿态闯过去的！”

  “这才是顶级天才的正常水平吗？

  该说不说，这速度的确比苏默今天的闯关速度要快上不少了！”

  “这速度，恐怕一分钟之内雷博轩真的可以将第六关破关！”

  “......”

  现场很多人惊叹。

  此刻也有不少人摇头叹道：“才入天才营半个月，难道潜龙组和磨刀组的胜负今天就要见分晓了吗？”

  现场沸腾一片，不少人脸上都流露出失望之色。

  本以为今天看点十足，能见识一下苏默的极快闯关速度。

  看来是他们想多了。

  ...

  此时此刻。

  幻血修炼室内。

  雷博轩此刻已经来到了第六关。

  他单手持银枪，周身电弧闪闪。

  “一分钟想必还说得有点多了。”

  他低语了一句。

  这时，他想到了苏默卡在第六关的情景，嘴角露出不屑的笑容。

  “这第六关我又不是没挑战过，并不是很难。

  而那苏默能在这里卡六个小时，也算是奇迹了。”

  雷博轩摇了摇头。

  而就在他说话之际，血池开始沸腾，无数血泡在血池中炸开。

  周围血气开始氤氲，若一片片红雾遮挡人的视线。

  下一刻，一道血影从血池中缓缓走了出来大.

第39章 卧槽！这第六关尼玛什么情况？！

  “咕噜咕噜......”

  血池内血泡炸开。

  一道血影缓缓走到了雷博轩的不远处，最后站立在原地不动了。

  它浑身血红，看不清面目。

  “咦？怎么只有血影？”

  雷博轩看到这道血影的那一刻，心中也不免得的有些疑问。

  他此刻有些诧异。

  但随即想到了什么，有些无奈道：“这个苏默在第六关卡了这么久.

  怕是消耗了不少第六关的精血！

  所以第六关进入了节能模式了！”

  想到这里，他不由得笑出了声。

  能将第六关耗到节能模式，竟然还是闯不过去！

  要知道，血影下，第六关的实力也就直线下降，只有当前境界的七成实力而已。

  他摇了摇头，低语道：“苏默啊，你真是不堪啊！
  你真是越发的让我失望了！”

  连七成实力的血影都破不了，他实在没眼睛看了！

  说句不好听的。

  这都闯不过去，多少有点废物了！

  此时此刻，血影还在缓缓凝实。

  “速战速决吧。”

  雷博轩这道血影半点兴趣都没有。

  下一刻，他气血鼓动，手里的银枪朝前一指，无数电弧跃动。

  他准备直接出手秒杀！

  毕竟这只是一道血影而已。

  他心中估计，对付这血影只怕用不了一分钟。

  甚至半分钟都不到就能将其解决！

  “半分钟对苏默的六个小时。

  这种悬殊的差距，这种结果之间的对比。

  对苏默你会不会太残忍了一点？”

  雷博轩低语。

  不过，他又想起此前苏默对他的不屑，脸上露出了冷笑。

  他就喜欢这种残忍！

  这一次也算是给苏默一点教训吧！

  “三三三”也只能怪他之前那么狂，不考虑后果了！

  “来吧！”

  雷博轩大笑一声。

  他手中的银枪挥动，无数电弧在周围肆掠，宛若化成一片雷电领域。

  而他则如战神一般，脸上自信无比。

  虽说对付第六关不必使用出全力。

  但他也想用最快的速度将这道血影解决！

  也好让苏默清楚的看到，他们之间的差距！

  你用了六个小时打不过的关卡。

  而我雷博轩，弹指可破！

  但这时，那道血影动了！

  也在这顷刻间，血影的气息开始疯狂攀升！

  它那一双妖异的血瞳变得更加血红！

  而且，身上似乎出现了一抹极为不明显的红色巨盾纹身！

  不仅如此，血影的双腿刹那间涌入了大量的气血，腿部膨胀了起来！

  当然，除了气息和腿部膨胀有些明显之外。

  其他特征皆都不太明显。

  要是血影不站在原地，给人仔细观察的话，压根就让人很难察觉到什么。

  这一刻，雷博轩似乎察觉到一丝危险正在朝着他瞬间蔓延而来！

  但他只不过觉得是自己的错觉而已。

  而且在这电光火石之间，血影已经朝着他冲了过来！

  他也来不及多想。

  雷博轩银枪一抖，枪尖就要朝着血影指去！

  而那道血影不动则以，一动宛若惊雷一般炸响！

  还未等雷博轩完全摆好进攻的架势，血影已经瞬间来到他的身旁！

  雷博轩看着面前血影，只觉得刚刚那速度快得他根本就看不清！

  “怎么这么快？！”

  他瞳孔猛地一缩，心中不由得惊骇，打算收回自己的银枪抵挡。

  但这道血影的进攻速度实在是太快了。

  他根本就来不及反应。只能眼睁睁的看着那快出残影的一巴掌朝着他挥了过来！

  “啪！！！”

  下一刻，那道血影毫不意外的直接将一巴掌呼在了雷博轩的脸上！

  现场的那巴掌声无比清脆，若一道鞭炮声。

  雷博轩压根就来不及呼痛，几乎是同一时间。

  血影的右腿瞬息而至！

  “砰！！！”

  随着一声闷响，血影的右腿结结实实的踢在了雷博轩的肚子上。

  “噗！！！”

  一瞬之间，雷博轩如同断了线的风筝一般，嘴里狂吐鲜血，飞了出去。

  而此刻雷博轩此刻感觉自己见到了太奶，两眼都是漆黑一片！

  各种恐怖的劲力在他的五脏六腑中乱窜！

  这一刻，他感觉到自己五脏若无数大山轰击，六腑如惊涛骇浪拍过！

  那种五脏六腑被震破的感觉，让他心中发寒。

  “砰......”

  最后，雷博轩脸肿得更个猪头一样跌落在地上。

  “咳......”

  他剧烈咳嗽一声，感觉五脏六腑都要被咳出来一般。

  他想起身，但却发现自己身上一用力，就剧痛无比，仿若浑身的骨头都散架了一样！

  此刻，雷博轩瞪大着眼睛。

  他的眼中有疑惑，有迷茫，有不解和憋屈！

  现在的他算是直接被这一套组合攻势给打懵逼了！

  过了许久，浑身的剧痛让他彻底的回过了神来。

  他看了看自己肚子上那恐怖的凹陷，还有自己帅气的脸在血池的倒映下已经成为了猪头！

  而且内视之下，五脏六腑受损极为严重！

  要不是幻血修炼室设定了不能下杀手。

  恐怕他已经成为一具尸体了！

  此刻，他再也忍不住心中困惑，大骂道：“这特么的是第六关？？？

  这特么的是只有七成实力的血影该有的实力？？？”

  他瘫倒在地上，脑子里怎么都想不明白。

  自己之前明明挑战过第六关。

  那个时候还不是节能模式，而是有九成实力的精血复制品，即便如此他当时也只差一招致胜啊！

  怎么现在自己修炼了引雷诀，还有阮宗师的细心指点，面对一个七成实力的血影，反而都不是其一合之敌了？

  雷博轩小小的脑 老旱交琉群，3(9㈨三04 袋里有着大大的疑问。

  甚至在某一瞬间，他开始怀疑自己是不是退步了？

  最近感觉上的实力上涨，都是他的错觉！

  然而，还来不及让他细想。

  他便看到对面的血影淡淡的看了他一眼。

  最后，血影化作一滴精血，遁入了血池之中，消失不见了。

  雷博轩看着那道血影消失的地方，神色一愣。

  他不知道是不是错觉。

  他仿佛从那看不清楚面目的血影脸上看到一丝不屑！

  “咳咳咳......”

  雷博轩此刻剧烈咳嗽，他几乎憋屈的快要吐血了！

  他竟然被一道血影给鄙视了？

  下一刻，幻血修炼室中，一道机械式的女声播报响起。

  【第六关闯关失败！】

  【请决定是否浸泡血池！】

  【是否继续挑战第六关，再次挑战需耗费300点积分，若不再挑战，下次需从第一关开始挑战！】

  “这就失败了？

  不对劲，妈的太不对劲了！

  九分有十二分不对劲！”

  雷博轩听着播报声，一脸苦相。

  难不成他就这么灰溜溜的走出去？

  然后大家都知道他第六关还是没有闯过？

  那他之间夸下的海口算怎么回事？

  岂不是成了众人口中的笑话？

  神特么的一分钟，半分钟的！

  他连那道血影的一招都接不下来！

  不对，是连那道血影的出招都反应不过来！

  雷博轩忍着剧痛，摇晃着那猪头般的脑袋，嘴里喃语道：“不对不对，一定是我的打开方式不对！

  我要再来！

  我现在出去，一定会被那苏默鄙视！”

  雷博轩脸上露出不甘心之色。

  而且他现在也相当不能接受自己被一道血影一招击败，还干成重伤的事实！

  他随即说道：“我选择浸泡血池！”

  话音刚落。

  幻血修炼室中便响起了那道机械式的女声。

  【已消耗一次免费浸泡血池的机会，你可以进入血池滋养身体了！】

  “还好还有四次免费浸泡血池的机会！

  不然这一次浸泡血池就要花费300点积分真的遭不住啊！

  不过，等下继续挑战还是要花300点积分！

  之前用积分兑换了引雷诀，我的积分也不太富裕啊！”

  雷博轩一脸司马的表情，既难受，又肉疼。

  “噗通~”

  他艰难的用爬行的姿势，一头扎进了血池当中。

  也不得不说。

  血池的效果相当之好。

  不过片刻，他肿得像猪头的脸，逐渐消肿，最后恢复到了最初俊俏的模样。

  他肚子上恐怖的凹陷也变得充盈起来。

  一股力量从毛孔中汇入他体内。

  他那残破的五脏六腑，终于是得到了滋养，正在以肉眼可见的速度修补。

  此时此刻，雷博轩才终于感觉到身体的疼痛减轻了很多，一口气终于缓了过来，惨白的脸也稍微红润了一些。

  不过，现在他还是一脸憋屈样，从来没有变过。

  他咬着牙，喃喃道：“妈的......是我大意了吗？

  这一不小心还翻车了！

  好在这里不会有人看到，不然脸真的要丢大发了！”

  逐渐恢复的身体，让雷博轩的信心似乎也回来了许多。

  他觉得问题不大。

  刚才到底还是因为这是一道血影而轻视了，没有完全认真。

  这时，他下定决心道：“这次必须完全认真！刚才的那种情况必定不会再发生第二次了！”

  时间过得很快。

  经过一次血池的浸泡，雷博轩已经彻底将身体完全恢复了0....

  他走出血池，对着空气高声喊道：“继续挑战！

  这次我要认真了！”

  【你已消耗300点积分，挑战继续！】

  那道机械式的女声再次出现。

  随后，周围血池汩汩，猛地沸腾了起来。

  下一刻，之前那道血影再次从血池中走了出来！

  “来......”

  雷博轩准备大喊，为自己增加气势。

  然而，他的话才说出第一个字，血影就已极快的速度朝着他轰杀而来！

  这一次，那道血影还是简简单单的一腿，朝着雷博轩的肚子横踢了过去！

  “轰！！！”

  巨响爆发，声势惊人。

  雷博轩这次甚至连手中的银枪还没有拿稳，他的银枪还在原地，而他人已经飞了出去。

  他在飞的过程中，嘴里吐出的鲜血在空中划出一道优美的弧线。

  与上一次一样，他五脏六腑残破，剧烈的疼痛差点让他昏厥过去。

  而雷博轩的太奶也再度浮现在他的眼前。

  这一次，血影甚至连看都没有看他一眼，直接又化成一滴精血遁入血池之中。

3@693-3+16
  与此同时。

  现场的播报声也再次响起。

  【第六关闯关失败！】

  【请决定是否浸泡血池！】

  【是否继续挑战第六关，再次挑战需耗费300点积分，若不再挑战，下次需从第一关开始挑战！】

  “我又败了？”

  已经失败的雷博轩这才反应过来。

  “这次不算！我连我的抢都还没有拿稳！”

  雷博轩再次花费300点积分，扎入血池中，疗养重伤的身体。

  很快，雷博轩从血池中走了出来，又一次满血复活。

  这一次，他倒是学聪明了。

  他要将自己的实力发挥到极致之后，再选择继续挑战！

  下一刻，他气血疯狂攀升，引雷诀施展而出，浑身的电弧布满了周身。

  引雷诀全力施展，的确让他气势一变，无比凌厉，连眼中都闪过一道电弧！

  他拿起长枪，摆出架势，高声道：“继续挑战！”

  【你已消耗300点积分，挑战继续！】

  随着播报声响起，那道血影从血池中出现。

  “刷！！！”

  血影双腿气血充盈，速度极快的朝着雷博轩冲杀而来！

  虚空中只留下几道残影。

  下一刻，雷博轩带着他浑身的电弧，横飞了出去，还是非那道血影的一招之敌！

  雷博轩一脸的难受，他似乎与这道血影杠上了一般。

  他再度选择消耗300点积分，疗养伤势。

  很快，他又站了起来，大喊道：“我不服！继续挑战！”

  雷博轩这次神色极其凝重，他瞬间施展出引雷诀和自己雷家家传的杀伐大式——鬼神枪一起应对。

  他手中银枪挥动，每一次朝前戳刺，都让人感觉到变幻莫测！

  再加上引雷诀，声势煊赫，雷电大盛！

  那道血影也在这一刻出现。

  血影没有半点犹豫，直接简单的一腿踢了过去！

  .

  “砰！！！”

  随着一声巨响，雷博轩一脸懵逼的再次倒飞了出去！

  他浑身是伤，五脏六腑几乎破裂，呼吸都感觉到困难。

  随即又花费了300点积分浸泡血池。

  过了片刻，他从血池中走了出来，一脸阴沉道：“妈的，这次所有压箱底我都要使用出来！

  我他妈的就不信这个邪了！

  继续挑战！”

  他手中的银枪嗡鸣，周身雷电烁烁，气血蒸腾到了一个极点。

  这一次他压箱底的实力全部都用上了！

  那道血影也相继出现。

  与之前一样，那道血影还是一脚，没有半点的变化。

  纵使雷博轩知道血影会如此出招，但他永远抵挡不住。

  “砰！！！”

  一声巨响过后，他再度被轰飞，身体受到重创。

  就这样，雷博轩好像陷入了循环，被一脚踹飞，再又继续挑战。

  不知道过了多少次后。

  雷博轩此刻嘴角溢出鲜血，躺在地上彻底的怀疑人生了。

  “这第六关怎么和我之前闯的完全不一样？

  怎么变成血影了，反而更猛更强了？

  这幻血修炼室毕竟还是刚开发不久，不会让我遇到bug了吧？”

  雷博轩眼角流下一滴无助的泪水，嘴里喃喃道。

  如今从他闯到第六关已经过去了半个小时。

  他这次算是被揍出了阴影。

  此刻他的心态已经彻底爆炸了！

  这时，他不禁想到苏默是在这种环境下待了六个小时！

  想到这里，他脸色都变了！

  这种第六关的强度，他连半小时都顶不住！

  而苏默能顶六个小时！

  这特么的也太变态了吧！.

第90章 我承认我刚刚说话的声音是大了点！

  雷博轩躺在地上，脸色都变了。

  他无法想象，这种离谱强度的第六关，苏默到底是怎么坚持了六个小时的？

  如今他不过在里面被虐了半小时而已，身体上的伤势就不说了。

  这种一直被暴虐，心态直接崩了才是最特么的难受的！

  “我不信！之前我明明只差一招便能制胜！

  现在我怎么可能不是其一招之敌？

  我要浸泡血池！”

  雷博轩咬着牙道。

  他怎么说也是顶级天才，哪里能甘心就这么在第六关倒下？.

  下一刻，幻血修炼室里响起了那道机械式的女声。

  【你已消耗300点积分，兑换了一次浸泡血池的机会，你可以进入血池滋养身体了！】

  “不可能的！我好歹也是潜龙组的人，就算打不过，我不信我连那道血影的一拳一脚都接不住！”

  雷博轩此刻自己都没有发现自己的心念已经悄无声息的产生了变化。

  起先他是想要秒破第六关。

  而到现在，这种要求一再降低。

  如今他只求自己能接住那道血影的一拳一脚都感觉圆满了！

  接着，他忍着浑身剧痛，犹如一只蠕虫，缓缓蛄蛹进了血池之中。

  “噗通~”

  随着一声水响，血池内溅起血花，荡起阵阵涟漪。

  雷博轩整个人才终于泡进了血池之中。

  血池无数血水朝着他涌来，滋养着他的身体。

  此刻，他浑身的剧痛终于缓和了很多。

  “这第六关太离谱了......”

  疗养这伤势的雷博轩想到刚刚被暴揍这么多次的场景，心里也不由的发颤，瞬间打了个激灵。

  明明那道血影只是简简单单的一脚。

  可他为什么就是接不住？

  甚至他已经知道对方会怎么出招了，但就是拿其丝毫办法都没有。

  这让他感觉到那道血影如一座高耸入云的大山，他无论怎么攀登，也望不见其顶峰。

  过了片刻。

  他终于将身体完全恢复，从血池中跳了出来。

  这一刻，他眼神发狠04，下定决心道：“我雷某人身为顶级天才，我的自尊不允许被那道血影如此践踏！

  不能再打一个照面就被秒，败得如此惨了！

  怎么说也得撑过一个照面吧！

  我是不会认输的！我无惧一切！

  继续挑战！”

  雷博轩如同热血中二男主，在幻血修炼室内对着虚空大喊！

  那气势，不知道的还以为他已经来到第九关，对上了人族天花板的存在——武王！

  然而，下一刻幻血修炼室内的那道女声播报响起。

  【你的积分不足，请赚取足够的积分再来挑战！】

  “啊？”

  雷博轩听到这道播报内容，刚刚恢宏的气势，直接一泻千里。

  他整个人都颓了下来。

  “不是？我积分呢？”

  下一秒，雷博轩还有点没有反应过来，张大着嘴巴，对着虚空反问道。

  没有积分...

  那他还继续挑战个毛啊？

  过了好半晌，他才反应过来，自己之前免费浸泡的机会用完之后，自己依旧在继续挑战，在花费积分浸泡血池！

  这两样加起来，一次就得1000点积分！

  他被那道血影暴虐几次后，他的积分已经彻底的干了！

  雷博轩这次算是彻底的怀疑人生了。

  他望着血池，不由得大骂道：“不是？你特么的积分收割机啊？！”

  这句话显然是对着并未出现的那道血影说的。

  大骂之后，随后就是心中一阵肉疼。

  他积分竟然在不知不觉间全部被那道血影给消耗干净了！

  这次是真的彻底的穷了！

  雷博轩心如刀绞，一脸司马的表情。

  “所以......我不仅第六关没有过，还被狠狠的暴揍血虐了好几次！

  最后还特么的积分全用完了？！”

  不得不说，雷博轩挺会总结的。

  他此刻顿时有些欲哭无泪。

  这一波简直就是血亏啊！

  不仅半点好处都没有得到。

  反而让他一无所有。

  他在原地呆立片刻，最后嘴里长叹了一口气，黑着脸朝着幻血修炼室外走去。

  不然他留在这里干啥？

  挑战也挑战不了了，难不成一直站在这里发呆？

  雷博轩整个人颓到了极点，像是个斗败的公鸡。

  唯一的好处就是他的伤势痊愈，倒是不用脸肿得跟个猪头一样的走出去丢人。

  ......

  与此同时。

  在幻血修炼室外。

  众人起初都在对雷博轩的破关速度感到吃惊和惊叹。

  但随着时间的推移，这样的惊叹声越来越少，直到后面再也没有出现过。

  因为众人都惊愕的发现，雷博轩自从进入第六关后，也没有了动静！

  “啥情况啊？难道雷博轩也在第六关卡住了？”

  “这是万万没想到啊！说好的一分钟破掉第六关呢？

  怎么没动静了！搞什么飞机啊？”

  “是啊！我还准备等着看雷博轩刷新纪录呢！”

  “......”

  众人一开始对雷博轩的表现还是极为期待的。

  毕竟雷博轩进入幻血修炼室时，那逼味都抑制不住了。

  单手持银枪，周身雷电闪，那特效简直是开满了。

  结果现在开始拉稀了？

  这种前后对比，让众人都不由得大跌眼镜。

  此刻，陆清泰脸上也露出了诧异之色。

  他嘴里低语道：“雷博轩这家伙到底在干啥啊？

  这都这么久过去了，还没有破关吗？”

  一旁的林修然则还是淡定的看着书。

  他虽然心中也有些意外，但他觉得以雷博轩现在的实力，再怎么有意外，破第六关是没有什么问题的。

  怎么也不能像苏默那样，卡在第六关六个小时，还闯关失败吧？

  时间在不知不觉间缓缓而过。

  一晃，半个小时都已经过去了。

  “半小时了！”有人掐着秒表，提醒众人道。

  此言一出，现场也开始躁动了起来。

  “咋回事啊？雷博轩还卡在第六关？”

  “他不会也要在第六关卡六个小时吧？”

  “之前雷博轩不是说自己在第六关只差一招就能制胜吗？

  难不成之前是吹牛逼的？！”

  “......”

  之前苏默让众人足足等了六个小时，早已经消磨掉了他们大部分的耐心。

  现在雷博轩再让众人等了半个小时。

  显然这让很多人的耐心几乎耗尽，都快要坐不住了！

  而在人群中的狄浩言和何阳嘉却因为雷博轩久久没有出来，眼睛愈发的明亮起来！

  “老二看到没有？

  我就说之前苏大佬一直在第六关必然有苏大佬的原因！

  让那雷博轩装逼，这下他也卡在那里了吧！

  苏大佬没闯过去，那家伙也不可能闯过去的！”

  狄浩言呵呵一笑道。

  何阳嘉也是嘿嘿一笑，道：“嘿嘿，刚刚我是瞎担心了！

  不过，这第六关到底是个啥情况啊？”

  狄浩言朝着苏默那个方向望了一眼，摇头道：“不知道，恐怕现在也只有苏大佬和那雷博轩两人晓得了！”

  等了这么久，陆清泰的眉头也皱了起来。

  他也感觉到了不对劲。

  这和他之前预料的，实在相差太多了！

  陆清泰也不由得自语道：“这不应该啊！”

  这第六关他可是破过的。

  对他来说，相当的轻松。

  就算第六关再怎么有意外，以如今雷博轩掌握五品武技引雷诀的实力，绝对不可能在第六关里面卡半个小时之久！

  随后，他侧头问道：“林兄，你觉得这是怎么回事？”

  林修才没有回答。

  他此刻终于舍得放下手中的书了，朝着苏默所在的方向看了一眼。

  此时此刻，苏默正和洛元曦两人坐在边上的一个长凳上。

  两人正在交流着什么。

3
  洛元曦时不时就露出一副恍然大悟的神情，连连点头。

6
  而苏默的神情似乎有些玩味。

0
  这时，正在为洛元曦教授七绝真意的苏默，也注意到了林修才的目光。

  他抬头朝着林修才微微一笑，随后继续和洛元曦交流起来。

  林修才将这一切都看在眼里，心中暗道：“难不成这一关真的有玄机？”

3
  不得不说，作为天生宗师的林修才感觉的确灵敏。

0
  但他恐怕做梦都想不到第六关的玄机到底是什么。

4
  恐怕只有他自己亲身去体会一番，才能了解个大概了。

3
  此刻，苏默摸了摸下巴，心中不禁也在思考。

  “那雷博轩进去了半小时还没有动静。

  看来我精血复制的血影当第六关是没有啥问题。

  但唯一问题好像血影的实力有点超模了。”

  苏默心中自语。

  他也意识到，自己精血复制的血影实力堪比消失之前的张前辈。

  而那时候张前辈的境界好像是被他主动要求提升到了四品！

  这也是苏默当时提供精血时，疏忽掉的一个细节。

  想到这里，苏默一阵心疼。

  之前要是只搞个相当于张前辈三品程度的血影的话，他的精血绝对能少用一半！

  一时的疏忽，竟然让他浪费掉了这么多精血！

  不过苏默转念一想，觉得血影有点超模问题应该也不大。

  像雷博轩，林修才和陆清泰这样的顶级天才，血影的实力稍稍微微的超模了一些，对他们来说应该也就稍微加大点难度而已。

  苏默觉得也不能太小看了其他天才的实力。

  他嘴里低语道：“虽然我这血影是buff全开的模式。

  但雷博轩，陆清泰和林修才这些人打我七成实力的血影不至于打不过吧？”

  原本还沉浸在苏默的所教授的七绝真意下，在认真领悟的洛元曦，听到苏默的低语声，抬头道：“苏默你刚刚说啥？

  我没有听清！

  是又给我说了些什么吗？”

  苏默淡淡一笑，回道：“没有，你听错了。”

  不过此刻他也微微有些头疼。

  他将血影的实力稍微复制的高了一些，让那雷博轩折腾了这么久。

  那他自己的十滴精血估计也消耗了不少吧？

  不过就算是消耗完了，那也和他没有关系了！

  就在苏默乱想之际，幻血修炼室的大门终于打开了！

  而雷博轩终于是黑着脸从里面走了出来。

  “出来了出来了！终于出来了！”

  有人呼喊道。

  不过很快众人都看到了雷博轩的脸色有些不太对劲。

  “咦？雷博轩怎么垮这个逼脸啊？”

  “还真是，里面到底发生了什么？

  进去时那样的意气风发，怎么出来人都直接颓了？”

  “我去！雷博轩这一副遭受了重大打击的样子，到底什么鬼啊！”

  “..... 找书!群3+(90[9)㈠6 .”

  一群人疑惑，纷纷惊呼道。

  随后，便有人看到大屏幕上显示，雷博轩也没有通过第六关就出来了！

  “第六关什么情况？雷博轩挑战了半个小时也是失败而归！”

  “也没有通关！让人意外啊！

  这是怎么回事啊？”

  “......”

  在场的众人更加的吃惊了，脸上的疑惑也愈发的重了起来。

  雷博轩低着头走出幻血修炼室。

  他感觉到在场所有人的目光都看向他，头一次有了想直接钻进地缝的冲动！

  他想到自己闯关之前的豪言壮语。

  这次......这次真的丢脸丢大发了！

  但他心中也有苦说不出。

  真不是他不够强！

  而是那第六关绝壁是尼玛出了大bug了！

  那第六关和他之前闯完全就不是一个层次的，绝对有问题！

  这时，他抬头看向了苏默，目光像是看妖孽一般。

  苏默那家伙竟然在这种强度的第六关坚持了六个小时，这不是妖孽是什么？

  此刻，苏默眼睛一眯。

  他看到雷博轩出来，随即起身，打算上前请教一下当事人闯第六关的感受。

  毕竟雷博轩可是第一个挑战他的血影的，多多少少问问是啥情况。

  但还未等苏默起身开口，雷博轩便一个箭步来到了苏默的跟前。

  雷博轩倒也坦率，直接道：“苏默，对不起，我承认我刚刚说话的声音是大了点！

  这第六关，它不简单啊！”

  纵使雷博轩性格坦率。

  但他此刻说出这一番话之后，脸色也是涨红。

  因为对于他们这种级别的顶级天才，自有傲骨，能当众道歉，说出这样的一番话，已经是相当的不容易了。

  但此言一出，顿时引起了一片轰动。

  在场的众人都懵逼了！

  “卧槽？什么情况？雷博轩说他承认刚刚说话的声音大了点？”

  “这是在向苏大佬道歉啊！

  雷博轩到底在第六关经历了什么？

  这一出来态度发生了一百八十度的大转变！”

  “对啊！还有他说这第六关不简单！

  我去，一个顶级天才说一个关卡不简单，那第六关到底有多难？

  那之前陆清泰到底是咋过的？”

  “......”

  一群人诧异且疑惑，现场哗然一片。

  此刻，苏默眼中也闪过一丝诧异.

第91章 我全力一击，你啥事没有？

  “你没过？”

  苏默听到雷博轩那诚恳的道歉，朝着幻血修炼室的大屏幕上扫了一眼，诧异的问道。

  雷博轩苦笑一下，反问道：“这怎么过？”

  他的内心也不由得吐槽了一下。

  你都能卡在第六关这么久，能不能过你不是最清楚吗？

  问这话，不是相当于往我心脏上插刀吗？

  此时此刻，苏默也微微发懵。

  他倒是觉得不至于那么难吧？

  虽说他复制的血影buff全开。

  但你雷博轩这种顶级天才也不至于连他七成实力的血影都搞不定啊！.

  这时，陆清泰走了过来。

  他皱着眉立即询问道：“老雷！怎么回事？

  这第六关也不难吧？

  你半个月前一招惜败，怎么这一次挑战了半小时不说，竟然还是没有通关？”

  林修才在不远处也沉声问了一句：“第六关，有什么玄机不成？

  你和第六关的守关者交手情况如何？”

  雷博轩面对两人的问话，这下更尴尬了。

  他难不成说自己在里面连对方的一招都接不住？

  更是在里面被那道血影暴揍血虐了半小时？

  他当然不可能将这些说出来。

  就算是失败了。

  但他作为顶级天才，这点脸面还是要的！

  于是他含糊其辞道：“第六关我只能说没有那么简单！

  但具体怎么样我也不好说。

  你们要是好奇，可以进去亲自感受一下就知道了！

  总之，千万不要掉以轻心，这就是我闯第六关的经验，也是对你们的忠告！”

  陆清泰心中更加疑惑，这第六关他破过。

  至于像雷博轩说的那样吗？

  第六关有那么强吗？

  想到这里，他准备开口继续问。

  但雷博轩直接开口打断道：“你们也别问了。

  多了我也不知道怎么说。

  还是你们亲自进去感受吧！”

  雷博轩是真的不想再回答关于第六关的问题了。

  反正陆清泰和林修才这俩人再怎么追问下去，他也不会将自己在里面被血虐成狗的实情公之于众。

  而且自从他被那道血影暴揍血虐之后，他也想要看看林修才和陆清泰两人在第六关的表现到底如何？

  反正他现在就一个态度！

  别问！

  多了我也说不清楚！

  实在好奇的话，自己去第六关感受体会！

4360#304⑸_
  经过雷博轩这么一搅合，第六关似乎都在众人的眼里蒙上了一层神秘色彩。

  不少人好奇，但雷博轩那神神秘秘的样子，实在让人抓心挠肝的。

  “我去！雷博轩从第六关出来后还整上神秘了！

  里面到底什么情况啊？”

  “是啊！我现在就是没有那个实力闯到第六关！

  否则我真的想直接进去看看第六关到底咋了？

  竟然被雷博轩搞得这么神秘！”

  “尼玛啊！要么就不说，要么就全说了啊！

  你这一搞，我晚上还能睡得着？”

  “......”

  现场抱怨声不断，都在谴责雷博轩那嘴巴严的态度。

  而雷博轩却视若无睹，反正这种事情他打死都不会说的！

  这时，林修才也陷入了沉思。

  他眉头皱起，心中还是疑惑不断。

  因为他还没有闯过幻血修炼室的闯关模式。

  所以对里面到底是个什么情况，也不太了解。

  此刻他还是那句话，嘴里低语道：“难不成真的有玄机不成？”

  而闯过第六关的陆清泰直接被雷博轩整懵逼了！

  什么鬼啊？

  这第六关不是相当轻松吗？

  他忍不住道：“老雷你闯关闯傻了？

  你到底在说些什么乱七八糟的东西？”

  陆清泰一脸懵逼的望着雷博轩。

  而雷博轩已经紧闭着嘴巴，反正现在休想从他嘴里再撬出一个字出来！

  随后，陆清泰思索一番后，他恍然大悟，嘿嘿两声，说道：“嘿嘿，老雷说的这些弯弯绕绕难不成是在给你自己失败找理由？

  说白了还是你在第六关翻车了对吧！

  不用找借口，翻车了就翻车了呗！

  老雷你这不行啊，修炼了大半个月跟没修炼一样，第六关照样过不去！

  不是我说，你这真有点菜了々々！”

  雷博轩听闻此言，黑着脸，面无表情道：“你有能耐，你去过第六关呗。

  最好别像我一样翻车了！”

  陆清泰哈哈大笑道：“我第一次闯这个幻血修炼室就轻松击破第六关。

  如今我的实力更强，双倍气血之下过第六关还不是翻手就过？

  行！我进去看看，让我瞅瞅将我们潜龙组的人挡下的第六关到底怎么个事儿？”

  雷博轩脸色怪异，一言不发，没有再回应陆清泰。

  现场的众人听到陆清泰的话，也顿时又来了兴趣。

  “陆清泰也要开始闯关了！

  不知道这第六关是不是也会将他拦下来？”

  有人好奇道。

  毕竟刚刚雷博轩那神神秘秘的样子，勾起了很多人的好奇心。

  一旁倒是有人说道：“咋可能拦的下来陆清泰？

  双倍气血！再加上双倍战力，有多恐怖晓得不？

  而且陆清泰闯过一回，早已经过了第六关。

  这次闯还不是轻轻松松？

  搞不好他之前自己的记录，也会被他这次直接刷新！”

  不少人听到这话，都不由得点点头，都觉得说的很有道理。

  这时，陆清泰双拳一碰，气势十足的说道：“好好看吧！”

  随即他大笑一声，气血极为浓厚的走进了幻血修炼室中。

  众人看着陆清泰消失在幻血修炼室里，眼中有着期待。

  不过短短两三分钟，大屏幕上便出现了陆清泰的动静！

  【当前闯关者：陆清泰，当前闯关关卡：第二关，闯关最高记录：第六关，排名第一！】

  【......】

  【当前闯关者：陆清泰，当前闯关关卡：第六关，闯关最高记录：第六关，排名第一！】

  众人看着大屏幕上的信息，一下就都整兴奋了。

  “这么快？！四分钟之内连闯五关！

  现在陆清泰也已经来到第六关了！

  不知道会是什么情况？”

  “这还用想？陆清泰过第六关有经验，自然分分钟就能闯过去啊！”

  “......”

  现场众人议论纷纷，目光都仅仅的盯着幻血修炼室外的大屏幕。

  ...

  幻血修炼室内。

  “呼。”

  陆清泰浑身气血浓郁，他吹了吹自己拳头，脸上全是轻松之色。

  直到现在，他也没有将第六关放在眼里。

  下一刻，周围血池再度沸腾，一道血影从血池中升腾而起。

  陆清泰看到出来的一道血影，不由得笑出了声。

  “只有七成实力的血影？

  这老雷是真的不行啊，节能模式下都闯了半小时还闯不过去！”

  他摇头感叹道。

  随即，他拳头抬起，嘴角露出一抹笑容道：“罢了，直接破了这血影，去往第七关吧。

  看看这一次有所大进步的我，能不能将第七关穿过，直通第八关！”

  他的话音刚落，血影已经冲杀而来！

  “刷！！！”

  血影瞬动，直接抬起一条腿，朝着陆清泰的胸口侧踢而来！

  陆清泰此刻眸子 付费群扒60㈧0#3- 一缩，他甚至都还没有反应过来，这道血影的腿就轰在了他的胸口之上！

  “轰！！！”

  一声闷响出现，身躯高大的陆清泰若一颗陨石一般，疾飞了出去！

  “噗！！！”

  无数种强大的力量几乎要将陆清泰的五脏六腑震得稀碎。

  他在空中吐出鲜血，但脸上除了痛苦，还有一脸的懵逼！

  “这第六关尼玛到底什么情况？

  怎么和我之前闯的似乎不太一样？”

  这一刻，陆清泰也懵逼了。

  他此刻痛苦的躺在地上，发出和雷博轩之前相似的感叹。

  内视之下。

  他看到自己五脏六腑受损极为严重，像是被各种力道在体内疯狂席卷过一般。

  不过，他很快兴奋了起来。

  他双倍气血修成后还未有过真正的大战。

  本以为要到七关才能经历一场恶战！

  没想到第六关就可以让他使用出来了！

  “似乎还真像老雷说的那样，这第六关有点东西！

  不过，这点程度可难不倒我！”

  陆清泰嘴角溢出鲜血，但他却微微一笑。

  下一刻，血影已经化作了一滴精血遁入血池之中。

  现场也响起了那道机械式的女声。

  【第六关闯关失败！】

  【请决定是否浸泡血池！】

  【是否继续挑战第六关，再次挑战需耗费300点积分，若不再挑战，下次需从第一关开始挑战！】

  “浸泡血池！”

  纵使五脏六腑受损严重，但陆清泰的声音还是显得中气十足。

  不愧是修成双倍气血的先天战体，这样的肉体素质，的确让人感到心惊不已！

  幻血修炼室中也立刻响起了那道机械式的女声。

  【已消耗一次免费浸泡血池的机会，你可以进入血池滋养身体了！】

  陆清泰嘴角含笑，竟然直接从地上爬了起来，走进了血池之中疗养伤势。

  无数血水涌入，陆强泰的伤势正在很快的恢复当中。

  这个过程中，陆清泰心中思索道：“一脚将我打成这样的重伤，威力的确有些不俗了。

  不过，那一脚应该也不是那么难抵挡住，估计也就是威力大了点。”

  随后，他便缓缓闭上了眼睛，等待伤势痊愈。

  不一会儿的功夫，随着血水溅起，陆清泰伤势完全恢复，从血池中走了出来。

  “继续挑战！”陆清泰大吼，眼中多出一道寒芒。

  下一刻，现场的播报声也再度响起。

  【你已消耗300点积分，挑战继续！】

  陆清泰大吼一声，若雄狮咆哮，气势十足。

  他身上的肌肉瞬间暴涨，根根青筋暴起，一股股的气血发疯似的往往冒。

  这一刻，他的气息恐怖，气血威压让周围的气息都紊乱了！

  而这时，那道血影也重新出现在他的眼前。

  这道血影刚出现，便直接发动了攻势。

  与之前一样，瞬息而至之后，在度平平无奇的一脚踢出，直袭陆清泰的胸口！

  现场瞬间多出各种杀伐劲力，还有无数种变化席卷这里。

  陆清泰神色一凛，这次他竟然做出了反应，直接架起一条手臂护住了胸口。

  “｀～砰！！！”

  在刹那之间，一声惊天巨响猛地响起，震耳欲聋，仿佛两块金属碰撞在了一起一般！

  “咔咔咔......”

  然而，下一刻，陆清泰心中一惊。

  因为他面对这简简单单的一腿，自己的一条手臂竟然直接断裂。

  而无数种杀伐劲力和无数种变化直接侵入他的五脏六腑内开始乱窜！

  他整个人也直接横飞而出，跌落在血池边缘。

  这一击之后，那道血影有化成了一滴精血，回到血池之中。

  “的确很不对劲！”

  陆清泰没有多语，直接选择浸泡血池，恢复伤势后再战！

  【第六关闯关失败！】

  【第六关闯关失败！】

  【......】

  就这样。

  陆清泰接连挑战了数次后，他的眼睛都红了！

  如今的他已经不再去想第六关到底是个什么情况！

  他现在的念头就只有一个，那就是将那道血影干碎！

  此时此刻，陆清泰站立在原地，气血蒸腾无比。

  他眼神无比凝重，嘴里喃喃道：“这一招本来是准备对付林修才的。

  看来现在得提前使用出来了。”

  他如今双倍气血，双倍战力全开，将先天战体的天赋发挥到了极致。

  再加上他那必中的一拳，绝对可以将那道血影一拳干爆！

  “来吧！继续挑战！”陆清泰气盛无比。

  随着他的话音落下，那道熟悉的血影再次出现了。

  “刷！！！”

  血影瞬动，朝着他奔来(好好好)。

  做足了准备的陆清泰目光一闪，他抬起拳头奋力大喊：“震天拳！”

  此刻，陆清泰拳头上全是红色气血在凝聚。

  这一拳气势非凡，真的好像是他拿着一座大山，狠狠的朝着血影砸了过去！

  “轰！！！”

  两人交锋，陆清泰的这一拳轰击在了那道血影的身上！

  同时他的脸上也露出了自信的笑容。

  这非他自夸，他有自信没有人可以接住他这个状态下的一拳！

  哪怕是他自己都不可以！

  “给老子破！”陆清泰大喝。

  但他不知道的是。

  苏默也是双倍气血！

  所以这道血影也是完美复刻了苏默的双倍气血！

  虽然只能发挥出七成的实力，但在buff全开的增幅下，甚至还要超越了双倍气血！

  果不其然。

  下一刻，陆清泰脸上的笑容凝固了。

  因为他看到自己的一拳轰击在那道血影身上。

  而血影身上隐隐浮现出一道红色巨盾一般的图案后，便再也没有了任何反应！

  陆清泰此刻露出不可置信的神色，结结巴巴道：“你......你没事？”

  不用血影回答。

  血影现在完好无损的身体和浓厚的气血已经说明了一切！

  陆清泰此刻的心态也有些炸了！

  不是？

  这是特么的他双倍气血双倍战力下的全力一击啊！

  这个血影竟然一点事情都没有？

  “啪！”

  还未等陆清泰从不可思议的心态中回过神来，血影拍开了他的一拳，又拍拍刚才被他击中的区域，仿佛在掸灰一样。

  看到这一幕，陆清泰的道心在这一刻真的都快要崩塌了！

  “咋可能......”

  还未等他吃惊的把话说完。

  血影一巴掌打出，直接将陆清泰再次拍飞了出去！亚.

第9章 贯穿心脏还能跳动，林修才震撼！

  “唉，我修炼的意义到底是什么呢？”.

  陆清泰对自己发出灵魂之问。

  全力一击之下都没有将那道血影撼动。

  他反而如同被拍苍蝇一般被拍飞。

  这样的状况，让陆清泰心中的战意全无。

  这挑战个毛？

  打都打不动。

  而对方却直接将他血虐。

  完全就不是在一个层次上，再挑战下去已经没有了意义。

  此时此刻，陆清泰颓废的呆在血池中疗养伤势，早已经没有了刚刚的气势。

  “过不去了，伤势养好了就出去吧......”

  陆清泰连连叹气。

  他此刻也想到了苏默那家伙在这种强度的关卡中待了六个小时，的确让他心中不由得钦佩！

  别说过不过了。

  就是被一直暴虐一个小时，都会让人发疯的好吧！

  而那苏默竟然整整坚持了六个小时！

  过了片刻，陆清泰抖了抖身上残余的血水，黑着脸朝着幻血修炼室外走去。

  ...

  很快，在众目睽睽之下，幻血修炼室的大门打开。

  而陆清泰一副失魂落魄的从里面走了出来，出现在众人的视里。

  众人也注意到了此刻陆清泰的神情，心中也愈发的疑惑了起来。

  “不是？陆清泰怎么也是这一副表情的走出来了啊！”

  “我滴妈！能连续让两名顶级天才看上去遭受了重大打击一样，他们到底在第六关经历了什么？”

  “......”

  现场议论一片，第六关在众人的眼里也是更加的神秘了起来。

  而一旁的雷博轩看到这一幕，终于是忍不住笑了出来。

  此前他被那道血影暴揍血虐的心顿时感觉到平衡了不少！

  不仅如此，他能看得出来，陆清泰似乎被打击的比他更惨！

  “嗯，心情终于舒服一些了，好多了！”

  雷博轩脸上的阴霾都扫去很多，精神都为之一震！

  要是只有他一个人被那道血影暴揍血虐的话，那郁闷的感觉自然没的说。

  但现在不同了。

  有了同为顶级天才的老陆陪他一起，自然就有人懂他的感受了！

  刚刚老陆不理解他的憋屈。

  现在应该是完完全全的理解了他。

  雷博轩这时笑眯眯的迎了上去，说道：“老陆，第六关的感觉如何？”

  陆清泰眉毛一竖，低声道：“尼玛！这第六关绝对是出了bug了，的确有大问题！

  老雷，你他娘的不厚道啊！

  你刚刚在坑我！”

  陆清泰现在肺都要快气炸了。

  这完全和他之前所闯的第六关不是一个概念！

  与那道血影交战的期间，他甚至都有种自己闯的是四品境界的关卡！

  但他又反复确认过，这第六关的的确确是三品境界的关卡！

  他这次真是被打击惨了。

  回想起最后那一次挑战。

  他作为先天战体，对那道血影轰出全力一击，但给对方的感受堪比灰尘落在肩上！

  那一瞬间，他都怀疑自己的先天战体到底是不是什么牛逼的体质了！

  雷博轩幸灾乐祸一笑，道：“让你嘲讽 ⑸+9⑶;〇-190}  我翻车？

  这种变态的血影，谁来了都得翻车吧！”

  “唉......别提了。”陆清泰长叹一口气。

  两人低声交谈经验，仿佛生怕被人听到一般。

  在不远处的林修才注意到雷博轩和陆清泰两人窃窃私语后，放下手中的书本，来到了两人跟前。

  他直接问道：“陆清泰，这第六关真有玄机？”

  林修才也不是傻子。

  算上之前的苏默，这三人都在第六关卡关了，那第六关肯定是有问题的！

  只是有问题就有问题吧。

  这两人从第六关出来后，都这么神神秘秘的做什么？

  有什么见不得光的？

  又有什么不能说的？

  这也是他心中唯一的疑惑了。

  陆清泰面对林修才的问话，神色一滞。

  他现在该怎么说？

  说他也被第六关的那道血影给打爆了？

  他也是要面子的！

  老雷含糊其辞这一招不错，我也用上得了！

  随即，他一脸神秘的开口道：“进去你就知道了！”

  雷博轩也是点了点头，一脸怪异的附和道：“没错，进去之后就啥都明白了！”

  林修才看着陆清泰和雷博轩这两人的模样，也被整得有些糊涂了。

  不过下一刻他也不再多想，直接道：“行，我去看看。”

  他身形一动，白色宽松的武道服飘逸无比，直接进入到了幻血修炼室之中。

  在现场的众人看到林修才也前去闯关，眼中都闪(aedd)烁出一丝期待。

  但现在他们都不敢在乱猜了。

  毕竟相继有三名顶级天才在第六关翻车。

  谁还敢打包票说谁谁谁包过？

  这已经被打脸了好几次了！

  雷博轩和陆清泰看到林修才也进去，他们两人都对视了一眼。

  “你说林修才也会被虐的很惨吗？”雷博轩低声问道。

  陆清泰恢复到正经之色，摇了摇头没有回答。

  毕竟林修才可是天生宗师。

  不得不承认，比他们两人都要强上不少！

  就在两人说话之际，大屏幕上很快就有了动静！

  【当前闯关者：林修才，当前闯关关卡：第二关，闯关最高记录：第一关，排名第十五！】

  【......】

  【当前闯关者：林修才，当前闯关关卡：第六关，闯关最高记录：第五关，排名第二！】

  显然，不过短短几分钟，林修才也来到了第六关了！

  “好快！这速度比陆清泰还要快上一些！”

  有人惊呼。

  不少人点了点头。

  不过现在众人在意的不再是全面五关的闯关速度。

  而是这第六关，到底有没有人能将其闯过去！

  第六关可以说十分的关键！

  现场不免有了几分紧张之意。

  若是连林修才也没有闯过去的话。

  那今日就有四名顶级天才在第六关相继失败了！

  这四人都过不去，

  恐怕整个天才营再也找不出能够闯过去的人了！

  ......

  幻血修炼室内。

  此时此刻，林修才一身白色武道服。

  他的目光一直在手中的书上。

  而他的周身悬浮着七把飞剑，寒光烁烁。

  前五关林修才几乎就在原地没有动过。

  他周身悬浮着的七把飞剑一出，都一一破关。

  这时，周围的血池沸腾，一道血影出现。

  此刻林修才才终于放下了手中的书，朝着那道血影看了过去。

  “血影？”林修才微微皱眉，明显脸上也多出了一丝疑惑。

  但随着血影出现的那一刻，它的气息开始随之攀升。

  瞬间，林修才连上的疑惑之色瞬变。

  他的瞳孔骤然一缩。

  明明在他眼前的那道血影出现后都是一动不动。

  但他敏锐的武道直觉在疯狂的对他警示！

  作为精神念师，他的武道直觉天生强大，远超同辈。

  所以在遇到极为强大的对手时，都能敏锐的察觉出来！

  这一刻，他的身上的寒毛不由得竖立，一股寒意正在从那道血影中散发而来！

  而且他的脑海中不断的在出现两个字！

  那就是。

  危险！危险！危险！！！

  林修才此刻感到难以相信。

  这道血影只是站在那里不动，竟然就能给身为精神念师的他带来如此恐怖的感觉！

  还未等林修才将这种感觉彻底的弄清楚。

  那道血影气息骇人，达到了一个极点，直接朝着他冲杀而来！

  血影一动，林修才神色也为之一凛。

  因为他看到那血影的速度极快，在虚空中都只留下几道残影而已。

  但林修才的反应也并不弱。

  在血影瞬动的瞬间，他也顷刻间做出了反应。

  他手指朝着那道血影一指，他身后的飞剑刷的一声出击，道道飞剑直冲血影！

  然而在下一刻。

  林修才的眼睛微瞪，头皮都感觉有些麻了。

  因为他看到不知道什么时候，他 39@〇漆91六4焦流 那七道飞剑竟然直接穿过了血影，压根就没有碰到那血影！

  而那道血影已经瞬息出现在了他的面前！

  他知道，这并不是血影免疫了他的飞剑。

  而是这道血影的速度极快，直接以肉眼难见的速度躲过七把飞剑，来到了他的面前！

  血影毫不犹豫的抬起一条腿，就要朝着林修才飞踢而来。

  林修才寒毛一炸，脸色一变。

  他的精神力也在此刻爆发。

  须臾间，一道无形的屏障挡在了他与血影之间。

  这道无形的屏障是属于他精神念师独有的防御武技。

  此防御武技名为神念盾！

  这是宗师级别的防御武技，也是他最大的底牌之一了。

  没想到刚与这血影打一个照面，就让他亮出了一个底牌！

  足以看得出来，这血影的实力究竟强大到了什么样地步！

  “轰！！！”

  刹那间，血影的飞踢轰在了他的那无形屏障之上！

  现场的地面都跟着颤动，周围的血水也激荡了起来。

  一股极强的力量冲击波从两人之间冲击开来！

  血影的这一击，林修才挡了下来！

  但他脸色微变。

  因为他感觉到自己的神念盾被那简简单单的一腿给撼动了！

  在这种恐怖的攻势下，他的神念盾竟然出现了裂纹！

  神念盾出现裂纹使得他感觉到自己精神一痛。

  很显然，这一击虽然挡下来，但也对他的精神造成了影响。

  不过这种程度还远不会让他有什么生命危险。

  林修才连退两步，嘴里低语道：“怪不得雷博轩和陆清泰两人都惨败。

  这血影的实力的确恐怖到了一个极点！”

  他眉头微微皱了一下后，精神一动，瞬间将出现裂纹的神念盾给修复如初。

  同时，他手指微微一勾，方才飞射出去的飞剑再度回到了他的身边。

  而且他又重新抛出七道飞剑，悬在空中。

  “剑阵！起！”

  林修才突然轻喝一声。

  他周身的十四把飞剑瞬动，在他的周围组成了一方剑阵！

  剑阵嗡鸣，让人有种玄异之感。

  这一系列的手段下来，很明显，他开始认真了！

  当他的剑阵起，神念盾恢复时，那道血影此刻的攻势也是一滞。

  林修才看到这一幕，神色微微一愣。

  他看到血影站立在原地，一腿弯曲，一腿微抬，脚尖轻点地面，做出蓄势的架势！

  这本是一个表面看上去平平无奇的架势。

  但林修才看到这架势后，脸色瞬间大变！

  因为他的武道直觉比之前还要疯狂十倍般的预警！

  危险！！！危险！！！危险！！！

  他寒毛根根倒竖炸开，背后的冷汗瞬间流了出来。

  心头都不由得生出一股寒意，如坠冰窟一般。

  “刷！！！”

  下一刻，那道血影杀来！

  这一次的一腿，林修才感觉到很慢。

  用肉眼也能看的十分清楚。

  但下一刻，他甚至都没有察觉到那一腿已经到来。

  他面前的那道神念盾已经接触到了那道血影的腿！

  那感觉若大山压下，如大星坠落，威力奇大无比！

  “轰！！！”

  这里爆发出一声惊天巨响，地面摇晃，血池里的血水翻腾。

  而林修才面前的神念盾直接破碎了！

  那无数道杀伐劲力和无数种变化直袭他的五脏六腑！

  强大无匹的力道也让他重伤倒飞了出去。

  “噗！！！”

  一口鲜血喷出。

  但此刻林修才的眼中出现一抹厉声。

  他在倒飞的空中艰难大喝：“斩！”

  下一刻，十四道飞剑从嗡鸣一声，朝着四面八方朝着血影斩来。

  “锵！！！”

  “锵！！！”

  “锵！！！”

  “......”

  血影浑身一震，一道红色的巨盾在它周身一闪而过。

  这里爆发出十几道尖锐的声音，宛若金属与金属之间的碰撞摩擦，星火四溅。

  再看向那道血影。

  其中有十三道飞剑刺入的部分并未真正没入肉身。

  但最后的一把飞剑却直接贯穿了血影的心脏！

  林修才看清结果之后吸了一口气。

  他心惊于这道血影的防御，十四道飞剑组成的剑阵竟然都难以真正刺穿，不能将这血影的防御破开！

  也只有真正核心的一把剑才完成了破防贯穿。

  看到这里，他此刻的嘴角微微弯起。

  虽然他现在被打的极惨。

  但最后那一斩之下，他好像也不算输，应该也算将第六关闯过去了！

  可他刚准备放松精神时，一道心跳之声从不远处传来，宛若擂鼓阵阵一般！

  “咚咚！！咚咚！！”

  “咚咚！！咚咚！！”

  “......”

  林修才辨明方向，脸色瞬间大变。

  因为那心跳之声赫然就是从那血影身上发出来的！

3*9-9>)^0_}>4.嗖suo
  “什么？心脏被我的飞剑贯穿了，还能继续跳动？！”

  林修才心中有些骇然了，无比意外。

  “锵！”

  下一刻，血影直接将飞剑从心脏中拔出！

  “咚咚！！！咚咚！！！”

  “咚咚！！！咚咚！！！”

  “......”

  当飞剑拔出之后，那心脏的跳动声更加之强，若惊雷阵阵！

  “这怎么可能？”

  林修才此刻难以置信到了极点，眼睛瞪得老大。

  最后，血影只是看了他一眼，化作一滴精血回归了血池之中。

  这里的播报声也随之响起。

  【第六关闯关失败！】

  【请决定是否浸泡血池！】

  【是否继续挑战第六关，再次挑战需耗费300点积分，若不再挑战，下次需从第一关开始挑战！】.

第9章 啊？他们都被你复制的血影给虐了

  现场回荡着第六关闯关失败的播报。

  而林修才也知道自己这次是真的败了.

  “噗！！！”

  他再也崩不住，又吐了一口鲜血出来。

  可以说他现在的身体状况极其糟糕。

  五脏六腑遭受重创，浑身骨骼如同散架。

  就连精神反噬都快将他达到濒死的地步！

  林修才忍着剧痛，对虚空喊道：“我选择浸泡血池。”

  如此差的身体状况，他不得不立即选择进入血池~疗养。

  下一刻，播报声响起。

  【已消耗一次免费浸泡血池的机会，你可以进入血池滋养身体-了！】

  林修才艰难起身，将整个身体都没入进了血池-之中。

  磅礴的滋养之力涌入他的身体。

  过了片刻才让他感到好受了一些。

  血池中，他神色阴晴不定。

  哪怕是刚刚那场战斗已经结束有一会儿了。

  但直到现在，他心中还是感到十分的难以置信。

  尤其是最后贯穿那道血影心脏的那一幕。

  明明他都以为自己已经险胜。

  可那道血影却什么大事都没有！

  这让他心头无比震撼！

  “竟然还有刺穿心脏而什么事情都没有能力，这第六关的人现在得有多强了？”

  林修才心中低语。

  他知道自己输了。

  而且输的极惨！

  因为那是他在重伤濒死状态下的最后一击。

  但并没有将那道血影杀死，或者将其也斩成重伤。

  那道血影很明显还有很多余力。

  恐怕之后随意的一拳就能将他彻底轰杀了！

  那道血影之所以回归，不过是被设定了不能下杀手。

  而他在没有半点继续作战的能力后，自然被判定为失败，血影自然也就回归血池了。3
  林修才想到这里，不由得苦笑了一下。
  他现在算是明白了为什么陆清泰和雷博轩两个人一直含糊其辞的不肯透露半点了。9
  恐怕这两人也在这第六关吃了大苦头，被虐的极其惨烈！0
  以他的对两人的实力估计。
  雷博轩和陆清泰两人，恐怕不是那道血影的一合之敌！9
  两人在里面呆了怎么长时间，估计已经被血虐了不知道多少次了！1
  难怪他们两人从幻血修炼室出来之后，脸都是黑的。
  如今哪怕是他也是如此！6
  他只不过在那道血影面前多了点反击之力而已。

  远远还没有到能将其战胜地步！

  “没想到这第六关这么强！

  看来之前真的有些轻视了。”

  林修才嘴里低语。

  他起初本以为自己挑战幻血修炼室的那一天，不说八关全破，但也至少能将前七关一一破掉！

  但现在看来他想要破掉第六关也还有很长的一条路要走。

  他微微摇头，自语道：“这次之后还得勤加苦练啊！

  至少在天才营结束之前，将八关全部通过！”

  他将话刚说完，似乎想到了，脸色都不由得一变！

  此刻他也想到苏默在第六关待了六个小时！

  这种关卡强度，在这里待上六个小时，哪怕是他都不禁深吸了一口凉气！

  他无法想象，苏默在里面经历了多少失败，又多少次站了起来！

  一般人真的难以有这种毅力！

  恐怕一般人来了，能在里面不断挑战十分钟，那种挫败感足以将人打击得体无完肤！

  此刻，他的眼中不由得升起一丝敬佩。

  虽然视为对手，但苏默现在看来绝对是一个值得让人尊敬的对手！

  想到这里，他脸上浮现出笑意，眸光闪烁道：“看来之前是对苏默误会了。

  苏默依旧是我林修才最强的对手！

  而且现在他的实力恐怕超越了我不少！

  林修才，你这半个月还是不够刻苦啊！”

  他自我反思了一番。

  过了半晌。

  林修才从血池中走了出来，之前受的重伤已然痊愈。

  输%3(6>;6+]柒3{贰{  但他此刻并没有再去挑战第六关的心思。

  因为刚刚那一战，那最后的一幕给他的震撼极大！

  也让他深深的意识到自己目前的实力还不足以挑战这第六关！

  所以他还需要一段时间的刻苦修炼。

  等到再有所成，便就是他归来挑战之时！

  林修才没有再多想，将散落在地上的飞剑收入宽大的袖口后，便朝着幻血修炼室外走去。

  ...

  如今在幻血修炼室外。

  一群人神色紧张。

  毕竟林修然前五关也是势如破竹。

  但也同样的在第六关没有了动静！

  如今已经过去了五六分钟，但还是没有林修才的消息。

  “这第六关简直神了啊！连林修才也被卡住了吗？”

  “不敢想象啊！第六关的张前辈竟然能一连挡住四名顶级天才吗？”

  “也不知道林修才这一关的结果到底如何？”

  “......”

  现场议论一片，众人心中对林修才能不能过也没有底。

  但第六关的强度着实让众人吃了一个大惊！

  这时，雷博轩脸上没有任何意外的说道：“看来林修才也在第六关遇到了困难啊。”

  一旁的陆清泰微微点头，道：“那一关的确变态，不知道林修才此刻做到了怎样的程度？”

  两人也都好奇。

  毕竟林修才与他们同组，互相了解的多一些。

  他们都知道林修才很强，而且与他们切磋比试时似乎都没有用过全力！

  就在众人议论之际。

  幻血修炼室的大门缓缓打开，一道白色的身影从里面走了出来。

  那道身影自然就是林修才了。

  众人都朝着幻血修炼室外的大屏幕望去。

  他们发现林修才的最高闯关记录依旧是第五关！

  很显然，连林修才这一次也未能将第六关闯过！

  现场哗然一片，震惊连连！

  “林修才也没有闯过第六关么？！”

  “这第六关的难度得有多大啊？

  竟然真的连续挡住了四名顶级天才闯关的步伐！”

  “林修才出来的这么快，那岂不是说明林修才在第六关被打败的也相当的快！”

  “......”

  众人皆吃惊，一脸的不可思议。

  如今的第六关，算是刷新众人对这一关的认知！

  这一下，众人都晓得这不是之前苏大佬闯不过的问题了。

  而是第六关本身就有问题了！

  否则为什么陆清泰之前闯过去，现在变得更强了反而又闯不过了呢？

  这显然不符合常理！

  有人好奇的出言问道：“林大佬，这第六关到底什么情况？”

  林修才闻言停下脚步，深吸了一口气，坦言道：“第六关应该是出了点问题。

  里面的那道血影实力强得可怕！

  哪怕是我也难以战胜！

  不过，我等我这段时间苦修之后，我必然会再次前来挑战，势必会战胜它！”

  此言一出，全场一时间震撼无言。

  “嘶！”

  他们眼睛瞪得溜圆，都忍不住倒吸了一口凉气。

  因为能从这样的一名顶级天才口中说出第六关极其强大，而且还是可怕，达到了难以战胜的程度！

  这些字眼加起来足以看得出，如今的第六关已经恐怖到什么地步了！

  过了好半晌，众人才堪堪回过神来，现场轰动一片，开始沸腾！

  “这么说之前苏大佬挑战第六关失败并非是苏大佬不够强！

  而是这第六关已经到了极其离谱的程度！”

  “不仅如此啊！你们想，苏默大佬在第六关可是足足快待了六个小时啊！

  这六个小时苏默大佬一直在与之战斗！

  失败后又重来，失败后再重来！

  就单单是这非人的毅力都足以傲视所有人了！”

  “的确，雷博轩在第六关待了半小时，出来后那脸色极差！

  0····求鲜花······

  显然已经被打击得近乎崩溃！

  还有陆清泰也从幻血修炼室出来之后，脸都是黑的！

  最后就连林修才在第六关面前也坚持不了多久就出来了！”

  “这么一对比......嘶！看来还是苏大佬牛逼啊！

  苏大佬在里面坚持怎么久，而且出来的时候还是精神抖擞，一点都没有被打击到的样子！

  这自信，我看用不了多久，苏大佬就能将第六关给破掉了！”

  “......”

  现场议论纷纷。

  在众人的热烈讨论之下，最终又得出苏默牛逼的结论。

  这一刻，苏默天才营第一的地位，又一次在众人心目中升起！

  在人群中的狄浩言和何阳嘉两人听到这些讨论声，眉开眼笑。

  “老二，怎么样？我就说苏大佬牛逼吧？

  完全不用担心！这就是苏大佬给的安全感！”

  狄浩言笑道。

  何阳嘉连连点头，道：“看来这次我们为苏大佬造势造得相当成功啊！

  这  次回去了，苏大佬不得夸我们两个够机灵？”

  两人相视大笑，很是开心。

  在不远处的于安歌悬着心也是彻底的放了下来，长长的松了一口气。

  他露出笑容，道：“苏默果然没有让我失望！”

  .........

  于安歌的一群朋友和室友们也是个个震惊得不得了。

  “老于，你们墨武高中是啥地方啊？能出这么牛逼的人！

  连林修才都坦言难以战胜的关卡，苏大佬竟然足足坚持了六个小时？

  这真的是人能做到的吗？”

  有室友直呼牛逼道。

  于安歌微微一笑，一种与有荣焉的感觉再次升起。

  原本洛元曦还沉浸在苏默教授的七绝真意之中。

  现场热烈的讨论声一片连着一片，将她打扰。

  她朝着周围扫了一眼，看到林修才，陆清泰和雷博轩三人都是一脸失魂落魄，备受打击的样子。

  此刻她也忍不住好奇的凑在苏默耳边小声的问道：“苏默，那幻血修炼室的第六关到底怎么回事呀？

  怎么林修才，陆清泰和雷博轩他们都那副样子了？”

  然而，此刻的苏默却有些郁闷了。

  他也没有预料到自己复制出来的血影竟然如此超标。

  现在看来，根本就不是他之前想象的那样！

  他原本以为林修才，陆清泰和雷博轩这三个顶级天才只要稍加认真一些，就能够将他的血影给解决。

  但没想到他的血影直接将这三个人给虐了！

  现在只要不是傻子，肯定妥妥的知道这第六关有问题了！

  “唉，看来这次想要蒙混过关怕是悬了！”苏默心中暗暗道。

  这时，洛元曦上前凑来所带来的温热让苏默从郁闷中回过神来。

  他听到洛元曦的问话回头看去。

  而苏默这一回头，洛元曦也惊觉自己脑袋靠得苏默有些太近了！

  这一刻，她的脸不由得微微一红。

  但她现在也不好意思猛然后退。

  不然岂不是显得太尴尬，太生分了？

  两人脑袋靠得很近。

  互相都能感受到对方呼吸带出来的热气。

  这热气微微吹动脸上的绒毛，让人微微发痒。

  洛元曦这时耳朵根都红了，反而增添了一抹少女的红润。

  而此刻的苏默还在郁闷，他没有在意这些细节，直接凑到洛元曦的耳朵根前，小声道：“我之前把第六关的精血耗空了。

  没办法，我只能用我的精血来补。

  只是没想到我高估了他们三人的实力。

  这下第六关直接变得超标了，怕是瞒不过阮宗师他们了！”

  苏默温热的气息传来，洛元曦的脸上又添了一份红霞。

  但她马上被苏默话里的内容吸引。

  当她听完苏默的一番话，她不禁捂住小嘴，瞪大着眼睛，说道：“啊？他们都被你复制的血影给虐了？”大.

第94章 一滴血镇压三大顶级天才！

  “一滴精血，镇压林修才，陆清泰和雷博轩三人！”

  洛元曦发出一声惊呼。

  她惊讶万分，一双美丽的大眼睛瞪得更大了.

  虽然她知道苏默很强。

  但她也没有预料到苏默这么强！

  只有苏默七成实力的血影，竟然让林修才，陆清泰和雷博轩三人都打不过！

  林修才更是坦言第六关难以战胜！

  这要是他们三人真正的对上苏默，那得被虐成什么样？

  苏默看着洛元曦惊讶的样子，一点也不意外。

  他微微一叹道：“没办法，有时候太优秀也是一种烦恼。

  用我精血复制的血影太超模。

  我估计第六关的事情怕是瞒不住阮宗师他们了。”

  苏默虽是在叹气，他嘴里的那浓浓的装逼味道，真的压都压不住！

  洛元曦也知道苏默在装，忍不住咯咯一笑。

  她白了苏默一眼，心中想道：“这家伙还真是什么时候都不会忘记出风头！”

  随后，她知道苏默将第六关精血换成自己的事情，绝对瞒不住，宗师们也不是傻子！

  于是她笑道：“既然瞒不住，那我将你第六关精血的事情告诉别人，应该也没有什么问题吧？”

  苏默闻言无所谓的耸耸肩。

  反正八成是要暴露的。

  洛元曦去说了也没有什么关系。

  项宗师那边倒是好说，说不定哈哈一笑就过去了。

  但就是不知道阮宗师知道了会将“三三三”他怎么样？

  当时阮宗师可是一再强调了幻血修炼室会可能耗尽精血的。

  他这也算是往枪口上撞了吧？

  洛元曦眼睛一眨，看出来苏默在顾虑什么。

  她随即笑道：“放心，我去帮你向阮宗师求情！

  说不定能给你免除处罚！”

  苏默闻言嘴角一笑。

  他可是知道洛元曦在阮宗师心中的地位的。

  有这丫头帮忙求情，想必他应该也不会有什么麻烦了！

  “好兄弟！”

  苏默高兴的一把将洛元曦抱住。

群
  这一瞬，洛云曦的脸若红霞，心脏扑通扑通的直跳。

  怎么说着说着还抱上她了？

  等到回过神来，她紧张的直接将苏默给推开了。

  周围不少人都注意到这一幕。

  他们心中都留下泪。

  尼玛！

  咋就抱上了？

  洛女神和苏默发展的怎么快吗？

  周围的眼神羡慕嫉妒都有。

  就连林修才，陆清泰和雷博轩三人看到后脸色都微变。

  不得不承认，苏默的命是真的好啊！

  就算没有闯过第六关，还有洛元曦在一旁安慰！

  这刚刚还抱一起了！

  而他们只有被里面的那道血影暴揍血虐，备受打击！

  现在还要吃把狗粮？

  他们是没有机会了吗？

  这换谁来不难受啊？

  此时此刻，苏默被洛元曦一把推开后，也是尴尬的笑了笑。

  他刚刚有点小激动了。

  有些情不自禁啊！

  而洛元曦现在正瞪着美目，一脸狐疑的盯着苏默看。

  她都怀疑苏默刚才是故意占她的便宜！

  苏默被洛元曦瞪得心中微微发毛。

  他略显无辜道：“我是太激动，太高兴了。

  你要知道，我之前耗尽了第六关的精血，也是发愁了蛮久的。

  好不容易摆平，有机会蒙混过关，谁知道他们这么不行，暴露是铁定的了！

  阮宗师这么喜欢你，你要是帮我，那说不定我啥事都会没有！”

  洛元曦依旧狠狠的瞪了苏默一眼。

  她才不信苏默的这番说辞。

  随即，她起身，转身就走！

  “诶？干嘛去？”苏默以为洛元曦真动气了，问了一嘴。

  洛元曦头也不回得说道：“今天不想理你！”

  说完，洛元曦飞快的离开了现场。

  苏默此刻也是微微松了一口气，笑了笑道：“今天不理，又不是后天，大后天不理，问题不大！”

  下一刻，他又细细品味了一番刚刚抱住洛元曦的手感。

  最后不由得心中感慨道：“不愧是练武的，就一个字柔软！”

  刚刚那一抱，到底是苏默故意的还是无意的，也就只有他本人知道了。

  ...

  幻血修炼室对面的茶馆二楼。

  阮夏青也有些坐不住了。

  “他们三人是什么情况？”

  她嘴里低语。

  在她的印象里。

  苏默在第六关卡住还情有可原。

  毕竟这小子为了领悟七绝腿的真意，必定是挑战的四品境界的难度。

  而她潜龙组的三人可没有必要去领悟七绝腿的真意，正常挑战便可。

  但现在林修才，陆清泰和雷博轩三人都在第六关失败了？

  随后，她心中猜测道：“难不成他们三人也在第六关挑战的四品难度？”

  但无论林修才，陆清泰和雷博轩三人挑战第六关是三品难度还是四品难度。

  苏默能在第六关坚持六个小时，这等毅力就非她潜龙组三人可以比的了！

  所以论如今的表现来看，三人肯定是完败苏默！

  这第一次的磨刀可以说失败得彻彻底底。

  她的三把刀都被苏默这块磨刀石给全部碰碎了！

  这样的结果让阮夏青也没有想到。

  她扶额道：“这磨刀效果好是好，但效果未免也太好了一点。”

  她也注意到林修才，陆清泰和雷博轩三人一脸憋屈，受到很大打击的样子，摇头道：“不行，我的去疏导一番这三人，免得因为这一次磨刀将他们的心态给弄崩了！”

  一旁的项飞尘幸灾乐祸的大笑。

  “你潜龙组的那三个心态真不行啊！

  这就是要去疏导了？

  这就怕他们心态崩了？”

  项飞尘得意的呵呵一笑。

  随后他又挤眉弄眼的问道：“阮宗师，现在有没有后悔当初没有选苏默进入潜龙组啊？”

  阮夏青此刻直接将项飞尘给无视，直接身形一闪，离开了茶馆。

  等到阮夏青走后，项飞尘呵呵一笑，自语道：“既然都结束了，我也该去见见苏默这小子了。

  得问问他这次挑战第六关的情况如何？

  能在四品境界的老张面前坚持六个小时，想必他这次的收获也不小吧？

  估计再挑战那么几次，这小子就能领悟七绝腿的真意了！

  等他领悟七绝腿的真意后，我也时候给这小子安排下一轮的修炼了。”

  说完这一切，项飞尘也同样身形闪动，直接消失在了原地。

  在茶馆二楼，只有两盏热茶还冒着些许热气。

  ......

  不过片刻。

  阮夏青便将林修才，陆清泰，雷博轩和洛元曦四人召集在了一起。

  她此刻的脸色不太好。

  毕竟经过她大半个月的细心指点，林修才，陆清泰和雷博轩三人竟然都败得这么惨！

  再看看人家老项。

  天天没事晒太阳，悠闲的不得了，感觉几乎都没有怎么管过苏默。

咾-汉3_90916
  如此一对比，她甚至都觉得自己的名师生涯都遭受了重创！

  实在太不争气了！

  而林修才，陆清泰和雷博轩三人看到阮宗师的脸色不对，个个也是苦着个脸。

  他们心里也是苦啊！

  鬼晓得那第六关到底是出了个什么bug？

  雷博轩一脸的难受，眼中都少了些光亮。

  而陆清泰更是还在原地怀疑人生，脸色发愣！

  林修才虽然好一些，但神色依旧凝重。

  很显然，之前闯第六关给他们三人的影响还没有消退。

  一旁的洛元曦眨着一双大眼，观察着三人的表情。

  她能看得出来，只有苏默七成实力的血影将三人打击的相当不轻！

  “将三名顶级天才打击得这么狠，难怪苏默那么得意！”

  她心中暗道。

  此刻，她一回想起苏默那副我真不想这样优秀的样子，她就忍不住想笑0....

  但随即又想到苏默刚才占她便宜，又气得鼓起了脸颊。

  反正今天她是不会帮苏默向阮宗师求情了！

  明天之后，再考虑考虑！

  阮夏青此时已经没有了往日和蔼。

  她脸色很沉，直接质问道：“第六关到底怎么回事？

  你们三个竟然都失败了？

  以我对你们实力的了解，想要闯过第六关应该不难！”

  雷博轩闻言苦着脸，直接回答道：“阮宗师，这第六关的那道血影有问题！

  我照面就被那道血影一拳轰飞了，就离谱啊！”

  陆清泰也立即附和道：“没错！真的有大问题！

  我先天战体一拳打在那道血影的身上，它愣是半点事都没有！

  真不是我们想要失败！

  阮宗师您也说了，幻血修炼室还在测试阶段。

  所以有bug也是很正常的！

  若没有这bug，我觉得我今天绝对能将第七关闯过，来到第八关试一试实力了！”

  林修才也是沉声道：“现在第六关的难度绝对超出了常规。

  哪怕是目前的我，也难以取胜。”

  阮夏青见到三人都这么说，脸色更加沉了。

  她沉声道：“是第六关有问题，还是你们没认清自己选择了四品难度挑战？”

  很显然，阮夏青并不相信第六关会出现什么问题。

  虽然幻血修炼室还在处于开发阶段。

  但既然投入使用了，自然没有那么容易出现问题！

  在她看来。

  主要还是林修才，陆清泰和雷博轩三人在第六关选择挑战四品难度的原因！

  其他关卡选四品难度挑战问题都不算太大。

  虽然也会失败，但程度应该不重。

  但他们偏偏第六关选择四品难度挑战，这不是自己找虐吗？

  陆清泰见阮宗师有发怒的迹象，浑身肌肉一抽，连忙道：“是三品难度！

  阮宗师，我当时在第六关反复确认过！”

  林修才此刻也点了点头。

  因为他当时走出幻血修炼室之前，也反复确认了一番。

  那道血影的境界，的的确确就是三品境界。

  阮宗师闻言神色也顿时愣住了。

  三品境界的张若怀。

  而是还是只有三品七成实力的血影......

  这种程度的关卡，三人都闯关失败，还一脸受打击的样子？

  不至于吧.？

  但阮夏青阴沉的脸，还是没有半点的缓和。

  这个时候不是让他们三人找理由的时候。

  否则磨刀效果也将大打折扣！

  想到这里，阮夏青厉声道：“我现在也不管到底是不是第六关出了什么问题。

  总而言之，苏默能在第六关待的更久，而你们却不行！

  甚至你们与苏默的差距极大！

  我带过这么多届的潜龙组，还从未有过被磨刀组一人全部镇压的情况！

  你们实在太令我失望了！”

  林修才，陆清泰和雷博轩三人顿时都不再多说什么。

  的确。

  他们当时挑战第六关的时候都已经想到了苏默面对这种程度的关卡，能坚持六个小时，已经十分的不俗了。

  此刻，他们三人都低下了头，不再为你的闯关失败而找理由。

  林修才也不禁叹息一声：“阮宗师说的没错，我们的确和苏默差距不小......”

  哪怕是第六关有问题。

  但人家苏默也比他们更强！

  所以总结下来，有问题的并非是那第六关。

  而是他们自己！

  阮夏青见到林修才，陆清泰和雷博轩三人都直接沉默了，也微微点了点头。

  “这磨刀效果的确出来了。

  接下来如果宽慰鼓励一番，让他们重获信心，想必武道之心比之前更强！

  嗯......磨刀石的确就是这么用的！”

  阮夏青心中暗暗道.

第93章 潜龙组心态炸裂道心崩塌！

  林修才，陆清泰和雷博轩三人被阮夏青训斥得沉默不语。

  阮夏青此刻也明白，苏默这块磨刀石，在这次发 shu@3>6))6#_qi3[二# 挥出了不小的作用。

  于是她声音放缓，说道：“好了！

  相信你们已经明白了磨刀组的苏默并不一定比你们差！.

  以后你们三人的傲气和自负还得再收！

  别以为你们进入潜龙组就真的成为了真龙！

  实话告诉你们，潜龙磨刀的角色是可以随时转换的！

  希望你们别被对面反过来当成了磨刀石！”

  林修才，陆清泰和雷博轩三人闻言都是点了点头。

  他们的脸色缓和，那副备受打击的神情也消退了不少，眼中重新迸出了一抹斗志。

  显然，苏默既然表现的越强，他们就更加想要奋起直追的追上去！

  大家都同为顶级天才，凭什么他苏默就比他们强？

  阮夏青注意到了三人的神情。

  她知道，林修才三人都将她的这番话都听进去了。

  如今教训也教训了，也该开导一番，让林修才三人的斗志更加高涨！

  于是，阮夏青语气一转，说道：“其实纵然你们与苏默有差距。

  但也没有你们想象中的大！

  要知道，苏默当时入营选拔时是第一，凶兽也击杀了很多！

  再加上他首次闯过前五关，奖励免费浸泡血池和积分。

  只要他舍得用积分浸泡血池，能在第六关待得久一点，那也是相当正常的事情！”

  此话一出，雷博轩和陆清泰两人眸子都迸出了光亮来！

  雷博轩点头道：“对啊！我怎么没有想到这一点？”

  “不错，只要舍得积分，有血池恢复身体上的伤势其实也不足为惧！”

  陆清泰脸上露出笑容。

  “当时真04是被那第六关弄得心烦意乱了！

  真要这么说的话，我闯第六关要不是积分用完了，我也不会从幻血修炼室里出来！”

  雷博轩再次说道。

  显然被阮夏青这么一找补，他的心情变好了不少。

  陆清泰点点头，深以为然道：“这样说来，我们虽然与苏默的差距虽然有，但的确不大了！

  若我也有这么多积分。

  不说待六个小时，我在里面待四五个小时应该也啥问题！”

  这两人经过一段时间，显然有些忘了自己面对血影时，那崩溃的心态了！

  就连林修才此刻都松了一口气。

  他当时的情况是知道自己不敌，便主动没有再继续挑战了。

  如果真要舍得花费积分的话，那在第六关里面待的时间也肯定更长。

  他之前也是一下子被那道血影的实力给震撼住了。

  也没有想到这一茬。

  林修才，陆清泰和雷博轩三人神色舒缓，似乎此前的信心又全部回到了他们的身上。

  好像他们认为自己与苏默的差距也并非太大。

  只要这段时间再潜心修炼，绝对能赶上，甚至是超越！

  阮夏青此刻微微点头，心中低语：“纵使磨刀也能一下子太狠啊。

  要是一下子把他们三人自信全部整没了，那就不叫做磨刀了，而是毁刀了！”

  想到这里，阮夏青微微一笑，道：“可能第六关真的有什么问题。

  我等下会去看看，若真有什么问题，我会将它修复，让幻血修炼室重新恢复正常。”

  雷博轩和陆清泰都点了点头。

  只要能将第六关的bug修复，他们下次闯关时，也就能重新找回场子了！

  然而，林修才眉头却是一皱。

  他直接开口道：“阮宗师，若只是去看看没问题。

  但若真的有问题，还请阮宗师也不要修复。

  我想过段时间之后，再去重新挑战一次那道血影！”

  林修才的脸上尽是认真之色。

  显然这一次的闯关失败他十分不甘心。

  他还想变强，要再与那道血影一决高下！

  一旁的雷博轩和陆清泰听到林修才的话后，脸都是一抽。

  他们不由得又想到自己被那道血影暴揍血虐的场景。

  “林修才你疯了？那种离谱的关卡你还想体验？”

  雷博轩和陆清泰两人都纷纷惊道。

  林修才神色变得平淡，十分平静的说道：“要是因为那第六关强，便选择不再挑战了。

  那我等还有脸自称顶级天才吗？”

  不得不说，林修才的格局挺大的。

  这一语也瞬间点醒了雷博轩和陆清泰两人。

  他们二人神色一凛，也不由得请求道：“没错，阮宗师就算有问题也不要修复！

  过段时间，我们都会再次去闯那第六关！

  我们就不信了，那第六关会一直闯不过去？”

  阮夏青看着三人斗志满满，也是点了点头，满意的笑道：“好，既然如此，到时候我便只是去看看，我也想知道到底是什么原因让你们三人都闯不过去。”

  一旁一直没有出声的洛元曦听到这里，不由得脸色微微一变。

  3&9-9):;0:三$4:肿啭；君【  阮宗师要是去看了，绝对能发现第六关的守关者早就被苏默换成了自己的血影！

  与其让阮宗师自己发现，还不然由她来主动交代。

  免得到时候阮宗师看到第六关被气得不轻！

  于是，她立即开口道：“阮宗师，我知道第六关是有什么问题。”

  “你知道？”

  此言一出，阮夏青还有林修才，陆清泰和雷博轩三人都顿时看向了洛元曦。

  洛元曦点点头，如实交代道：“刚才苏默给我说了，他闯第六关的时候为了参悟七绝腿的真意选择的是四品难度。

  他的确是不惜耗费全部积分来挑战四品难度的第六关，浸泡了很多次血池！

  只是到了最后，他把第六关的精血给耗空了！”

  阮夏青一听，心中都是一惊。

  她可是知道，第六关所存的精血不少！

  这小子六个小时的时间将第六关的这么多的精血耗空了？

  那当时的战斗得有多激烈？

  雷博轩和陆清泰两人也不由得眼睛一瞪。

  他们听到了啥？

  苏默将第六关的精血全部耗空的了？

  这六个小时苏默咋做到的？

  那得挑战多少次？

  他们心中一震，心中有微微有些不敢相信。

  转念一想。

  瞬间察觉到了不对劲。

  这逻辑不对啊！

  要是苏默在他们挑战之前就已经精血耗空了。

  那他们挑战的第六关的血影是什么？

  很明显精血还没有被耗空吧？

  阮夏青心中也是有疑问，不由得问道：“但这和第六关出现的问题有什么关系？”

  陆清泰和雷博轩两人也是心中一震后，也疑惑开始疑惑，精血耗空和第六关的问题也没啥联系啊？

  精血要是耗空了的话，他们当时也挑战不了了啊！

  但在场的人，唯有林修才的脸色瞬变。

  他好像想到了什么，神色极为难以置信的盯着洛元曦。

  洛元曦此刻开口道：“苏默将第六关的精血耗空后，他怕被人发现。

  所以他就想要蒙混过关。

  于是他便用自己的精血复制出了一个血影来当第六关的关卡。”

  此言一出，全场一片寂静。

  几个人听到后，都愣住了。

  过了半晌，几人终于回过了一点神来了。

  “洛元曦，你说什么？

  你没瞎说吧？

  那血影是苏默用自己的精血复制的？”

  陆清泰神色骇然，似乎还想要确认一番。

  雷博轩一下子也接受不了，他神色愣愣，嘴里喃语道：“不可能，绝对不可能！

  我不信！我不信那道血影是苏默复制出来的！

  他的精血复制出来的血影能这么强？！”

  雷博轩和陆清泰瞪大着双眼，一脸的不敢相信！

  他们回想起自己被道血影暴揍血虐，脸色变得极为难看了起来。

  要是这么说的话。

  将他们打爆的是只有七成实力的苏默？！

  这实在让他们俩难以相信和接受。

  他们本来都已经重新拾起来了自信，觉得自己与苏默的差距并不是很大了。

  但现在却告诉他们，自己是被苏默的血影揍爆的，那谁能接受得了啊！

  洛元曦开口道：“我没有瞎说，这是苏默偷偷告诉我的。

  当时我也被惊到了。”

  “所以是真的？”雷博轩整个人都是一颓，眼中的光亮都消失了。

  林修才此刻叹了一口气，现在什么话都说不出来了。

  即使是他也难以接受这样的事情。

  果然如此...

  他脸色难看无比。

  这还是苏默的七成实力啊！

  要是真与苏默之间来一场战斗。

  恐怕他连将剑插进苏默心脏的机会都没有！

  差距这么大吗？

  此时此刻的阮夏青心中也是震惊到不行！

  她忍不住失声道：“第六关的血影是苏默？

  元曦，你不要开玩笑，这到底是不是真的？”

  哪怕是她为宗师，听到这样的事情，也不由得想要再确认一遍。

  洛元曦还第一次见到阮宗师这么失态。

  她乖巧的点点头，认真的回答道：“是的。”

  这无疑是一锤定音，将这件事确认了下来。

  陆清泰和雷博轩两人都对视一眼，心态瞬间彻底的崩溃了！

  “哈哈哈哈.......我被苏默只有七成实力的血影暴揍血虐了半小时？

  七成啊！是被他暴揍啊！足足特么半小时啊！

  我的积分耗尽，我的信心也被暴揍没了！

  他竟然这么强？哈哈哈哈！”

  雷博轩生无可恋的大笑，神情几乎癫狂。

  似乎这件事情对他的打击极大。

  他想到今日遇到苏默，还让其好好看看他怎么闯关的。

  这不是纯纯的在苏默面前当小丑吗？

  崩了！心态彻底的崩了！

  他是个屁的顶级天才？

  自己引以为豪的雷属性气血，他家传的鬼神枪，还有最近修习的强大武技引雷诀！

  这些都特么的算什么啊？

  这些加在一起，竟然连苏默七成实力的血影的一招都接不下来。

  与此同时。

  陆清泰瘫坐在地，整个人都蔫了，本来那高大的身躯，像是如泄了气皮球一般。

  他也如雷博轩一样，心态崩溃，眼神都失去了焦距。

  “我的双倍气血，我的双倍战力......

  之前那一击可是我全力一击啊......

  我这全力一击竟然打在苏默七成实力的血影上，对方半点事情都没有？

  呵呵......先天战体，他妈的就是个屁！

  哈哈哈哈......”

  陆清泰嘴里喃喃几句，随后癫狂大笑，宛若失心疯了一样。

  没办法。

  这样的打击对他们来说实在是太大了！

  如今在他们的眼里，苏默甚至已经成为了无法逾越的大山！

  他们这大半个月的苦修，真的什么都不算！

  之前他们骄傲自满个屁啊？

  难怪之前苏默遇到他们切磋比试的请求，会如此的不屑！

  原来他们在苏默的眼中就是一个两个的小丑！

  一旁的林修才虽然一言不发。

  但他一直拿在手里的书早已经丢在了地上。

  他神色怔怔，近乎失神。

  可见这件事情对他的心理波动有多么的剧烈了！

  现场三人崩溃一片。

  阮夏青看到这一幕，她知道坏了！真的坏了！

  这才第一次磨刀，却把刀子给磨坏了！

  几人当中就属洛元曦最为淡定。

  毕竟这消息她早震惊完了，心态早已经平和。

  她看着林修才，陆清泰和雷博轩三人的表情，更是觉得有趣，忍不住失笑。

  “如果苏默本人在这里，这个场面恐怕更加有趣吧？”

  洛元曦心中感叹道。

  要是苏默在这里，看到这一幕的话，恐怕他也不会想到这丫头竟然也有如此腹黑的一面.

第96章 阮夏青肠子都悔青了！

  “哈哈哈......”

  现场悲戚的狂笑声一片。

  陆清泰和雷博轩两人的心态真的彻底的崩了。

  洛元曦饶有兴趣看着这一幕，忍不住偷笑。

  一向宠爱洛元曦的阮夏青此刻也有点生气了.

  她眉头一皱，质问道：“元曦，就算你知道，但这种事情你就不能单独跟我汇报吗？”

  洛元曦立即收住了笑容，神色无辜道：“阮宗师，这个事情瞒不住的！

  您想想，苏默那边自觉会暴露，肯定会主动向项叔自首！

  您再想想，项叔知道这个事情后，会这么样？”

  显然，洛元曦极为了解项飞尘。

  要是项叔知道苏默的血影将林修才，陆清泰和雷博轩暴揍，哪里有不到处宣传的道理？

  恐怕都会直接贴他们潜龙组脸上来装逼！

  “他肯定会来我这里大肆出风头......”

  此刻，阮夏青也想到了项飞尘会怎么做了。

  她顿时一脸郁闷的扶额。

  元曦这丫头说的的确没有错。

  以项飞尘那爱出风头的性格。

  要是知道苏默给他挣了这么大的脸面，肯定会大肆宣扬。

  保不齐......现在外面已经传开了！

  等下搞不好项飞尘就来到这里，在她面前洋洋得意！

  阮夏青看着林修才，陆清泰和雷博轩三人那一蹶不振的样子。

  心中还是升起一片怒火。

  刚来天才营的时候她就一再交代不能将精血耗光！

  这家伙是当耳旁风了是吧？

  现在好了。

  她的潜龙组是玩脱了，个个都跟疯了似的！

  这要让他们三人重新拾起信心和斗志，真的有得忙活了！

  “这个苏默......”

  阮夏青不由得咬牙。

  她那成熟而妩媚的脸上，怒气开始升腾！

  仿佛下一刻就要去找苏默麻烦一般。

  洛元曦看到阮宗师这幅摸样，立即道：“阮宗师您别生气！

  苏默他也不是故意的，他也不知道第六关的精血这么容易就会被耗光！

  我觉得没必要太过惩罚他！”

  阮夏青听到洛元曦的求情，有些有气无力道：“所以，元曦你说出来就是为了给那小子求情？”

  洛元曦小声道：“倒也没有......”

  “行了，我知道了！

  这事的确不怪他，不是犯了什么大错。

  他能将第六关的精血耗空，那也是他的本事。”

  阮夏青摆摆手道。

  “嗯嗯。”

  洛元曦见到阮宗师都这么说了，也放心了下来。

  阮夏青一脸复杂的看了洛元曦一眼。

  她总觉得自己一直宠爱的洛元曦，用不了多久就会被苏默那小给拐跑！

3
  随即，她微微一叹，随意的摆了摆手，说道：“好了，元曦你先回去自己修炼吧。

9
  我带林修才，陆清泰和雷博轩三人去静静。”

    “好！”

  洛元曦一脸乖巧的一口答应下来。

0
  正巧她也想去苏默那边看看了。

  她应答了一声后，便直接去找苏默了。

1
  阮夏青看着洛元曦离开的背影，脸上多出一抹淡淡的愁意。

9
  随后她看了一眼旁边这三个已经停止大笑，身体瘫软的学生。

0
  这三人都是一副失去斗志，生无可恋的模样。

9
  要真的这么消沉下去，恐怕这三人真的得直接废掉了！

  阮夏青忍不住叹了一口气。

  说实话，现在她也没什么办法，也不知道该说些什么才让这三人重新振作起来。

  毕竟苏默的一个七成实力的血影就能将他们三人暴揍血虐。

  这要是换做成她，她恐怕也心态炸裂，什么都听不进去！

  “唉，只能让他们静静了，看看能否靠着自己走出这段心理阴影了.....々々.”

  阮夏青心中无奈道。

  最后，她看了林修才，陆清泰和雷博轩三人良久，开口道：“差距大未必是坏事！

  你们三人若能正视自己真正的实力，先嬴未必嬴！

  未来还有如此大的一段路要走，岂能在此倒下？

  你们三人都好好想想吧！”

  说完，阮夏青便身形闪动，离开了。

  说实话，她现在真的有点后悔让苏默去当这个磨刀石。

  苏默一个七成实力的血影就能虐爆她的三个潜龙，这相当于创造了一个奇迹！

  这么说来，四品境界，又岂会是苏默的极限？

  她想到入营选拔那会儿。

  当初她断定四品境界会成为苏默武道上的一道天堑！

  现在看来，她当初的想法可能错的有些离谱了！

  这一次，她有可能真的玩脱了！

  林修才，陆清泰和雷博轩三人神色怔怔，双目无神。

  他们看着阮宗师消失的背影，心里极其复杂。

  先嬴未必嬴...

  但现在的苏默对他们来说实在无法逾越。

  甚至这一次的被暴虐，已经如同烙印一般，深深的刻在了他们各自的心头！

  ......

  没过一会儿的功夫。

  阮夏青的身影已经出现在了幻血修炼室的门前。

  这里自从苏默等人走后，人群已经散去，没人在这里继续聚集。

  “三品境界七成实力的血影。

  苏默，让我看看你的实力究竟到了哪个地步吧！”

  阮夏青自语一句后，朝着幻血修炼室内走去。

  很快，她来到血池前，轻声道：“三品模式。”

  随着她的话音刚落，幻血修炼室的第一关便开启。

  “噗！！！”

  “嘭！！！”

  “轰！！！”

  “......”

  不过短短几秒，前五关瞬破。

  阮夏青已经来到了第六关。

  现场血雾弥漫，血池蒸腾，像是被烧开了一般。

  下一刻，一道血影从血池中升腾起来，来到了她的面前。

  “这就是苏默的血影么？”

  阮夏青自语一句。

  下一刻，血影瞬动，速度极快的朝着阮夏青冲杀而来。

  “这速度的确不俗了。”

  阮夏青眯着眼睛，点评了一句。

  这时，血影的浑身气息升腾，直接挥出一拳，朝着阮阮夏青的胸口轰去。

  阮夏青站在原地，并没有躲闪。

  她单手轻轻一挥，便挡住了血影的这一拳。

  但她在承受住这一拳后，心中微惊。

  不得不说，这一拳的威力的确很大。

  她才刚一触碰到，就感觉有无数道杀伐劲力朝着她体内涌入，想要重创她的五脏！

  但因为境界上的差距，那恐怖的杀伐劲力自然是无法撼动阮宗师的五脏分毫。

  “七杀，而且还是逆开八门第一门开门打开后的一击吗？

  若再加上其他武技，这瞬间的爆发的确不比四品境界下的张若怀弱了。

  雷博轩和陆清泰两人挡不住这样的一击倒也正常。”

  阮夏青神色平淡，细细的感受了一下刚刚血影轰出的这一拳。

  虽说这一击让她微微吃惊。

  但远不能让她心中有所波澜。

  甚至她觉得，要是只有这种程度话，林修才可以应付得来。

  而正当她心中思索之际，血影见到她能应付，便直接进入到了下一个环节。

  血影红色的身形向后跃动，来到了与阮夏青半米外的距离。

  它似乎变得平静。

  下一秒身体微动，一条腿微微弯曲，另一条腿稍稍抬起，脚尖点在地面上，左右手做出攻防之势。

  现场的气息攀升，周围空气似乎都变得紊乱了起来。

  阮夏青看到这一幕，瞳孔骤缩。

  “这是？”

  还未等阮夏青看得真切，血影抬起一条腿，直接横扫了过来。

  阮夏青眉头一皱，终于主动出手，与血影对轰在了一起。

佬han⑸*90]916
  “轰！！！”

  现场爆发出一声震耳欲聋的声响，宛若一道惊雷轰鸣。

  血影在阮夏青的一拳之下，直接被轰散了！

  然而，此刻的她神色剧变，心中瞬间掀起一片惊涛骇浪！

  “这是七灭！”

  她认了刚刚血影的那一腿，心中也不禁骇然。

  这一腿给她的震撼不轻。

  她万万没想到苏默这次不仅仅是领悟了七绝腿的真意。

  还将七杀与七绝融合，初步领悟了七灭！

  “不到六个小时便在第六关的战斗之中领悟了七绝腿的真意，还将七灭领悟......

  这个苏默是何等恐怖的天资悟性？”

  阮夏青嘴里低语，心头一震。

  哪怕是她这个名师，指点的天才无数，这样的天资卓越，有着极强悟性的天才她也没见识过几个！

  七灭这终极杀伐大式，说是五品武技也少有能与之比肩。

  那是因为能修练成的人极少。

  世人都不知道这招的真正威力！

  毫不夸张的说。

  七灭能称得上是七品宗师之下最强的终极杀伐大式之一了！

  而之所以比不上七品武技。

  那也只是因为七品这个层次需要融合武道意志和精神之力，已经不单单只是世俗意义上的拳脚这个层次级别了。

  据她所知。

  七灭只是初步练成的话，已经少有五品武技能与之相提并论。

  而七灭要是达到圆满的境地，可灭五脏，绝六腑，绝对是七品之下的最强杀伐大式！

  现在这个苏默就是已经将七灭初步练成！

  这等的悟性与天资，怎么能不让她震撼？

  阮夏青看着被她轰散的血影，心情久久都难以平静下来。

  如果说之前她只是有点后悔当初没有去与项飞尘去争苏默的话。

  那现在可以说，她的肠子都悔青了！

  她错过了一个比顶级天才还要妖孽的天才！

  当初仅仅只是看到苏默施展了七杀，她就将苏默的未来断言。

  现在回看，她这个宗师真的有些鼠目寸光了。

  想到这里，阮夏青不由得苦笑了一下。

  “｀～竟然将七灭领悟了，哪怕是老项估计也得吓一跳吧？

  不过，惊吓过后应该就是要乐疯了吧？”

  阮夏青心情实在好不了。

  她不仅仅是错过了这一个惊艳无比的天才。

  到时候还要被那项飞尘贴脸出风头！

  这不仅说明了她看人的眼光有问题。

  甚至她都有些怀疑自己的教学方式是不是也有所问题？

  或许武王一脉的修炼方式，才能让一名绝(好好好)顶天才快速崛起？

  阮夏青一时之间竟然开始质疑自己多年坚持的武道理念了，可见苏默对她的冲击有多大了！

  ......

  另一边。

  果然如阮夏青所预料的那样，项飞尘马上就要乐了！

  现在的项飞尘正悠哉的坐在凳子上。

  “苏默，在幻血修炼室待的六个小时感觉怎么样？

  你有没有感受到老张的可怕？

  七绝腿的真意领悟几分了？”

  项飞尘斜着眼睛，摇晃着下面的凳子，漫不经心的问道。

  苏默闻言，如实回答道：“第六关的张前辈果然名不虚传。

  我这六个小时有了大收获。

  我已经将七灭初步领悟了！”

  “才初步......什么？！

  你刚才说的是七灭？你初步领悟了七灭？！”

  项飞尘听到七灭二字，整个人都直接站了起来，目光不可思议的盯着苏默打量。

  “噼里啪啦......”

  他面前的茶桌都直接被掀翻了，眼珠子都不禁瞪了出来！

  “你不仅领悟了七绝腿的真意。

  还他娘的将七杀与七绝融合，初步参悟了七灭？！”

  项飞尘头皮都有些发麻。

  他真的有些惊呆了。

  这尼玛的到底是什么妖孽悟性啊？

  要知道，他现在都特么的宗师了，对七灭这终极杀伐大式还是一知半解的！

  没能想到这小子仅仅用了六小时就初步领悟了七灭！

  这一对比，他这个宗师似乎都算不上什么了！

  变态。

  这小子是真变态啊！亚.

第9章 金关玉骨诀，金肌琉璃骨！

  项飞尘眼珠子瞪着，跟看妖孽似的盯着苏默看。

  苏默见到项飞尘的反应，嘴角微微一笑，淡淡的说道：“淡定，老项。

  我不就是领悟个七灭吗？

  你好歹也是个宗师，不至于这点世面都没有见过吧？”

  苏默神色淡淡。

  仿佛他今天将七灭领悟是再正常不过的事情.

  但那一股装逼的逼味，已经在现场蔓延开来。

  项飞尘此刻也感受到了一股凡尔赛气息扑面而来。

  他的脸都不由得一黑。

肥卢找书3.9}0*91)6>
  好小子，竟然在他的面前给装上了！

  不对？

  这小子刚刚叫他什么？

  老项？

  是不是太没大没小了？

  倒反天罡了属于是！

  之前刚遇到这小子的时候，还项宗师，项宗师的喊着。

  这才多久他就降格成老项了？

  今天就领悟个七灭，还飘起来了？

  作为经常出风头的项飞尘，哪里不明白苏默的那点心思？

  这小子心很大啊，居然敢在宗师面前装！

  “小子，今天我能让你把这个逼装的舒服？老子跟你姓！”

  项飞尘心中暗暗道。

  随即，他立即变脸，仿佛刚刚眼珠子都快瞪出来的人并不是他！

  项飞尘此刻一脸淡定，悠悠道：“还不错。

  本来我以为你能领悟个七绝腿的真意就可以了。

  没想到你确实给了我一丁点惊喜。

  你能将这七灭初步领悟，算是颇有悟性了。

  勉强能和当年的我比肩了。”

  项飞尘老神在在的点评。

  这话语不痛不痒，像是夸了，又像是没有夸。

  甚至还拿苏默和当年的他比较，更像是在吹嘘当年的自己！

  苏默听完，脸也顿时黑了下来。

  还不错？

  一丁点惊喜？

  老项，我要是没有记错的话，当年你领悟七绝腿的真意都是靠作弊领悟的。

  你当年能领悟七灭？

  那才是太阳打西边出来了！

  身为宗师，这也太不要脸了！

  是怎么做到脸不红心不跳说出这些话的？

  脸皮厚的的确没得说！

  苏默眼睛微眯，说道：“老项，没必要。

  七灭也不是什么牛逼轰轰的武技。

  你身为宗师，其实不会也没有关系的。

  不是还有更加牛逼的宗师级别的武技吗？

  这七灭不会就不会呗，你身为宗师，我还能笑话你不成？”

  项飞尘心里轻呵了一声，点头道：“确实，这话说的没有错。

  我项某身为一介宗师，万人敬仰。

  这区区堪比五品武技的七灭，的确对我来说档次有点低了。

  这武技不符合我宗师的身份呐！

  所以我懒得学，不屑去学！”

  苏默听到这一番话，彻底被项飞尘那不要脸的功夫震惊住了。

  合着都宗师了，他说的正话反话都听不出来？

  心累心累。

  “老项......你就让我痛痛快快的装个逼不行吗？”

  苏默鲜有的吃瘪，一脸的无语之相，心中吐槽。

  项飞尘看到苏默的神情，冷笑一声，心中道：“以前你小子还尊称我为项宗师。

  今天就直接唤我老项了。

  老子今天要是让你将这个逼装舒畅了！

  明天你小子那不得骑老子脸上叫我小项啊？

  倒反天罡，在老子面前装逼？门都没有！

  老子跟着武王大人学的装逼，岂是你小子能轻易超越的？”

  两人眼神对峙了半天。

  都明白对方此刻的想法是什么。

  终于，苏默率先没了兴趣，摆手道：“没意思，这事就这么滴吧。”

  项飞尘也是笑眯眯的点了点头，同意道：“确实没意思。

  那接下来我们聊聊有意思的吧。”

  苏默眸光闪烁，微微有些兴趣的问道：“是啥？”

  项飞尘摆出一副高人模样，不急不缓道：“你如今掌握了七绝腿的真意，更是领悟七灭。

  算是将我对你的修炼计划提前了不少。

  接下来自然要聊聊你今后的修炼方向了。”

  不得不说，项飞尘还是十分尽职尽责的。

  别看项飞尘经常对苏默是放养模式。

  但只要苏默能达到他的要求，便会立马展开下一步的修炼。

  苏默闻言点点头，顿时又尊敬了起来：“项宗师，您继续说。”

  项飞尘满意的点了点头，道：“你如今三品境界。

  我之前让你主修破灭真经这一门功法，其实是为了让你在四品炼脏境和五品内腑境打下基础。

  所以我要求你必须在四品境界之前破五脏，五品境界之前灭六腑！”

  “行。”

  苏默点点头应了一声。

  如今修炼破灭真经对他来说并不算难。

  毕竟那可怕的反噬不会出现在他的身上。

  只要他的副作用目标充足，破五脏，灭六腑在达到四品境界之前完成，没有多大的问题。

  项飞尘见苏默如此有自信，笑了笑继续说道：“在这之后，四品境界生五脏，五品境界生六腑！

  这样一来正好契合了四品和五品的修炼之道！

  到时候你重生的五脏六腑将会更加的强大！”

  苏默闻言点头。

  该说不说，项宗师虽然脸皮厚。

  但是他指定的一套修炼道路的确可以让人少走不少的弯路。

39<0^190㈨* 
  这比一人在武道之路上探索，摸索要快得多！

  随后，项飞尘的话锋一转，说道：“但你应该也知道，如今你修炼的破灭真经并非你目前三品的真正修炼之道。

  三品玉骨乃淬骨之境。

  只不过骨乃人体大龙，支撑血肉与经脉，无论哪个区域受到伤害，都有残疾的风险！

  尤其是人体最重要的颅骨。

  颅骨是人体最坚硬的地方，但颅骨内又是人最脆弱的地方。

  颅骨要是没淬炼好，未来可能根基不牢！”

  这番话苏默自然明白。

  浑身骨骼与肉体经脉相连，而颅骨之所以脆弱，当然是因为里面包裹着大脑，那里可是未来宗师之境蕴含精神力的地方！

  所以三品境界虽在武道境界中不高，但尤为重要。

  项飞尘见苏默理解，便继续往下说了下去：“所以说，三品境界的淬骨，哪怕是我等武王一脉的人也是极为谨慎的。

  我们这一步的修炼方式也比较接近传统，不会去太过折腾。

  我推荐你修炼铜关玉骨诀。

  这是一门通过战斗来磨炼骨骼，打造无瑕玉骨的功法！

  所以，接下来我建议你去外面找到那些记录在案的邪武者真真见血厮杀，锤炼骨骼！

  我想你经过今天的第六关参悟七灭，积分已经所剩无几，正好去杀些邪武者来赚取一些积分！

  我们武王一脉不是温室的花朵，之前入营选拔时杀的那些凶兽算不得见血。

  与真正的武者厮杀才称得上真正的见血与战斗！”

  项飞尘倒也不担心苏默去杀邪武者会有什么危险。

  毕竟这小子初步领悟七灭之后，实力必然飞涨。

  哪怕是那个记录在案的四品邪武者，想必苏默也能够对付一二了。

  “铜关玉骨诀？我怎么听着有点耳熟啊？”

  苏默眉头轻皱，在脑海里搜索了起来。

  没一会儿的功夫，他便想到，之前刚入天才营时，阮宗师为他们介绍过一些邪武者的资料！

  其中那个四品的邪武者好像就掌握了一门与铜关玉骨诀名字极为相近的功法。

  好像叫金关玉骨诀！

  想到这里，苏默出言问道：“项宗师，这铜关玉骨诀和金关玉骨诀之间有什么关系吗？”

  项飞尘也是知无不言，为苏默解答道：“我所推荐的铜关玉骨诀是武王大人根据金关玉骨诀删改而成的。

  因为金关玉骨诀完全就是一门异族的邪派功法！

  它修炼起来需碎骨，然后用他人的精血来养骨修炼，能有几率打造出金肌玉骨！

  但用他人的精血蕴养出来的骨头岂会没有后患？

  这金肌玉骨看似无瑕，实则后患极多！

  但这门金关玉骨诀中所提到的碎骨重练很符合武王大人的胃口。

  所以武王大人将这门金关玉骨诀研究了一番。

  最后去其糟粕，保留其精华，创出了铜关玉骨诀！

  不过武王大人曾经也有过猜测。

  若是这金关玉骨诀能排除后患，不断碎骨新生，的确是有几率打造出更强(aedd)的金肌琉璃骨的！

  这是比无瑕玉骨更高层次的境界！”

  苏默听得十分认真。

  当他听到金关玉骨诀若是能排除后患，就有可能打造出金肌琉璃骨时，眸光闪动了一下。

  说着无心，听者有意。

  所以苏默对金关玉骨诀留心了一些。

  他要是有机会得到这金关玉骨诀，他想要尝试一番。

  毕竟自己有副作用系统在身，自然不怕那后患。

  岂不是就相当于排除了后患？

  “看来那个四品的邪武者我必须得会一会了。”

  苏默心中暗暗决定道。

  这时，项飞尘想到这次幻血修炼室的第六关，潜龙组的那三个小崽子都没有闯过去。

  苏默这小子没有过，倒是正常。

  毕竟苏默将闯关难度提升到了四品，成功领悟了七灭！

  但那潜龙组的三人没有过，他也有些意外。

  于是，他出言询问道：“苏默，之前幻血修炼室的第六关到底是什么情况？”

  苏默闻言尴尬的笑了笑。

  他晓得既然引起了项飞尘的注意，肯定是瞒不过去了。

  于是他老实坦白道：“额......这个嘛，其实我参悟七绝腿的真意和七灭时，不小心把第六关的张前辈的精血给耗光了。

  没办法啊，我只能用我自己的精血，复制了一道血影来当第六关的守关者。”

  “哈？”

  项飞尘一听直接乐了。

  “那幻血修炼室的精血耗空不是什么大问题，不用在意！

  不过这么说的话，潜龙组的那几个小崽子连你七成实力的血影都打不过，在里面被你的血影暴揍？”

  项飞尘笑眯眯着眼睛，问道。

  苏默点点头，回答道：“可以这么说吧。

  唉，要是林修才，陆清泰和雷博轩三人都强一些，直接破了第六关，想必也不会暴露的。

  我 鉊@书群 感觉我的血影做的挺完美的！

  毕竟张前辈会的我也会，血影又看不出是谁！”

  “呵呵，你小子就别装了！

  你的血影将他们三人暴揍，想必心里也很爽吧！”

  项飞尘呵呵道。

  “确实。”苏默坦言。

  项飞尘又是嘿嘿一笑，道：“老子也挺爽的！

  我真想看现在就去看看那姓阮的娘们是个什么表情？

  她知道这个消息了，脸会不会绿？

  期待啊！”

  此刻，项飞尘似乎比苏默还要兴奋。

  随即大喊道：“狄浩言，何阳嘉！你们两个小子给老子过来！”

  很快，狄浩言和何阳嘉都匆匆忙忙的从自己的房间里跑了出来。

  他们脸上有些慌张。

  毕竟他们被项宗师指点，那苦日子直到现在都还没有过完。

  “项宗师，我最近可都没有偷懒，一直按照着您的教导修炼呢！”

  狄浩言急忙道。

  何阳嘉也在一旁连连点头。

  项飞尘摆摆手，道：“谁问你们这个？

  你们现在去将幻血修炼室第六关的精血被苏默耗尽。

  还有第六关是苏默的精血复制出来的血影的消息给散出去！”

  狄浩言和何阳嘉听到这个消息，眼睛都差点瞪出来！

  “我滴个龟龟！苏大佬牛逼啊！

  所以说，将林修才他们暴揍的是苏默大佬的精血复制品！”

  “不仅如此啊！那还只有苏大佬七品实力的血影！

  卧槽！牛逼爆了！

  嘿嘿，项宗师就算你不说，我们必然也要将这个消息远扬啊！

  我已经迫不及待的看看林修才他们的脸会不会绿得跟绿头苍蝇一样了！

  看他还有心情折腾那破书不？”

  说罢，狄浩言和何阳嘉两人就立马屁颠屁颠的跑了出去。

  “嘿嘿，长脸了，长脸了！

  不行，这么好的机会我得亲自去阮夏青那娘们面前好好装一装！”

  项飞尘呵呵笑道。

  苏默看着项飞尘那模样，摇了摇头。

  他都已经对这种低级装逼没有什么兴趣了。

  随后，他告别项飞尘来到了场馆内。

  苏默在积分兑换处找到了铜关玉骨诀。

  倒也不贵，三品功法，1600点积分就能拿下。

  虽然苏默身上已经没有这么多积分了，但每个人在这里都有一次贷款积分的机会。

  他思索片刻，最终还是没有选择兑换这门铜关玉骨诀。

  因为自从得知了金关玉骨诀有可能打造出金肌琉璃骨后，这门功法就一直在他脑海中挥之不去。

  要修炼就要修炼最好的！

  而且他又副作用系统在，能修成的机会极大！

  于是，苏默离开了积分兑换处，来到了场馆内的一块大屏幕前。

  屏幕上记录了各种邪武者的资料。

  苏默翻找了一会儿后，便找到了那名四品邪武者的资料与介绍。

  【赵瑞波】

  【武道境界：四品初期】

  【人族邪武者，投靠异族后，在地窟内暗杀了不下十名三品武者】

  【近期动向：两个月前曾出现在台丰省开玉市铜川区，与最近冒头的真血教邪教有关并且疑似和幻血族有勾结，掌握金雁功，风行掌，身怀一门极其强大的五品武技一指诀，同时修炼邪功金关玉骨诀，请谨慎选择！】

  【奖励积分：00】

  四品武者已经在武道里称得上中品武者了。

  实力与三品有着天壤之别。

  此前，苏默在各种武技全开的情况下对付四品初期的张若怀都只是做到耗空其精血的地步。

  这并不能叫做真正的击败。

  虽然四品初期的张若怀强得可怕，非普通的四品武者能比。

  但这也足以说明四品武者的强大了！

  苏默看完这名四品武者的资料后，便离开了，又回到了自己的房间之中。

  他此刻取出了逆开八门的第二门休门篇。

  “为了保险起见，先学会这逆开八门的第二门休门后再去会会那位邪武者吧。”

  苏默自语一句后，便开始认真研读起逆开八门第二门休门篇起来.

第93章 逆开八门第二门，休门！

  “咚咚咚！！！”

  正当苏默准备潜心研究逆开八门第二门休门篇时，他房间的门被敲响了。

  他起身打开了房门。

  一名灵动的少女出现在了他的~眼前。

  来的人除了洛元曦还能-有谁？

  “你咋来了？”

  苏默微微有些意外.

  毕竟今天刚见，还让这丫头气呼呼的-跑了。

  本以为今天真的不会理他了呢！

  洛元曦眼睛一瞪，哼声道：“不欢迎啊？”

  苏默微微一笑，说道：“欢迎欢迎。”

  话音未落，洛元曦便大大方方的进入了苏默的房间。

  她轻笑道：“你是不知道林修才他们知道打爆他们的是你的血影后，都是些什么反应！

  你要是在现场，恐怕更加的有趣！”

  苏默耸耸肩，  对此的兴趣并不太大。

  他现在对林修才，陆清泰和雷博轩三人的反应没啥好奇的。

  在他们三人面前装逼。

  还不如在老项的面前装一装。

  起码能有种棋逢对手的感觉。

  洛元曦见苏默对此不感兴趣也索性不再多说。

  随后他看到苏默练功台上的逆开八门第二门休门篇，眸光微闪，兴趣极大的问道：“苏默！你要开始修炼休门了？”

  苏默点了点头，说道：“今天七灭也初步参悟，闲来无事，打算参悟一下。”

  洛元曦知道，这个苏默又在装了。

  不过她倒也不在意。

  反正看苏默那装装的样子，还挺有趣的。

  而且她最近才掌握逆开八门第一门开门不久，休门她还没有摸到门道。

  正好趁此机会看看苏默是怎么修炼的。

  说不定她也能受到一些启发。

  到时候打开休门时，她也能得心应手一些。

  想到这里，她眨着眼睛道：“我能在边上看吗？”

  “可以。”苏默大方的同意。

  洛元曦乖巧的点点头，主动坐在一边的凳子上，安静看苏默参悟休门。

  此时此刻，苏默也开始旁若无人的盘坐起来，拿起逆开八门的第二门休门篇研读了起来。

  ...

  时间一点一滴的过去。

  苏默反复专研，终于将休门篇了解完成。

  想要打开第二门休门与第一门开门不同，需要更多的条件。

  “果然比开门的难度要大上不少。”

  苏默嘴里低语一句，回想当时自己打开开门的那次。

  开门条件不高，只需要找到开门位置，能承受得住反噬，用气血破开开门便可。

  但第二门休门不同。

  非气血深厚，骨骼坚韧者不能开。

  否则即使感应到了休门的在体内隐藏的位置，也难以将休门破开。

  不过打开休门的条件他都符合。

  因为他修炼天星真经，气血双倍，自然气血深厚。

  而他修炼逆转九盾，浑身骨骼已经开始玉化。

  当时入营选拔时，突破三品玉骨境时，骨骼的玉化程度也进一步的加强。

  所以这次打开休门，他有着极大的信心。

  这时，苏默嘴里感叹道：“这第二门休门想要打开所需要的条件就不少。

  想必第三门生门想要开启，只怕要求会更加的苛刻！

  第二门休门已经涉及到了骨骼玉化。

  那第三门生门想必只有真正的玉骨了！

  不，普通玉骨恐怕也不行！

  必须更强的玉骨才能将第三门生门开启！”

  苏默心中猜测。

  一旁的洛元曦没有打扰，十分乖巧的在一旁看着。

  这时，苏默拿出了逆开八门的第三门休门篇粗略的看了一眼。

  果不其然。

  他看到第三门生门的开启条件更加对骨骼的要求更加的高！

  哪怕是普通玉骨境的武者都不行！

  至少也得达到顶尖玉骨的层次！

  若是能造就无瑕玉骨，更容易将第三门生门开启，生门效果自然也会更好！

  此刻，苏默想到了金关玉骨诀。

  他若能将这门功法的到手，修成金肌琉璃骨，想必到时候生门一开，那效果将更加的恐怖！

  “看来这金关玉骨诀我这一次必须得拿到手了！”

  苏默心中暗暗道。

  他心中愈发的确认了要去找到那四品邪武者的决心。

  随即，他也不再多想，继续在脑海中参悟着逆开八门第二门休门。

  当第二门休门开启后，能进一步的压榨身体潜能，初步释放体内生机！

  在休门打开的状态下，对武者气血，战力，武技等等威力将会更大幅度的提升！

  同时这也将解除身体本能对疲惫的限制，不再感受疲惫，并且让武者在休门开启的期间无时无刻都处于精神和气血的双重巅峰的状态。

  这也能大幅度提升第一门开门的状态！

  也就是说，第二门休门能让第一门开门更强，持续时间也会更久，更稳定！

  参悟到这里。

  苏默此刻也忍不住微微吸了一口气。

  这第二门休门开启之后的确可怕。

  要知道，哪怕他有副作用系统在，但他在第一门开门的状态下气血波动也是极大的！

  换句话说就是他在开门状态下不稳定，保持巅峰状态极短。

  若是换做其他人，开门持续几分钟就是极限。

  也就苏默能转移开门状态下的副作用，才能长久维持。

  但第二门休门完全解决了这个问题。

  在第二门休门开启后，身体不会感觉到疲劳，自身气血也是时刻处于巅峰状态！

  这也使得破门状态下的持续时间大幅度的提升！

  然而第二门休门效果好，自然要付出的代价也极其恐怖。

  第二门休门打开过后，全身溢血，气血亏空，潜能耗尽，骨骼脆化，人体生机提前消耗，寿元将会减少。

  最主要的是肉体与精神疲劳十倍返还。

  在十倍疲劳下，别说是气血了就连动根手指头都难以做到！

  不仅如此，肉体反应也会全面呆滞，精神遭受千刀万剐之痛，昏迷那都算下场好了，不用经受痛苦了！

  也就是说，第二门休门打开的确能激发人体很大的潜能，但一旦休门的效果过去后，这些身体上的反噬，尤其是人体生机，普通武者开多了，比正常人死的都要快些！

  当然，这对苏默来说完全不是一个事。

  甚至说，打开休门后，反噬越大他越喜欢！

  试想一下，日后他若遇到强大对手，自己休门一开，只要休门开启到达一定时间，这敌手自然遭受不住反噬，肉体反应全面呆滞，精神遭受千刀万剐之痛。

  那他想要取敌手首级，还不是手到擒来？

  “不错！这效果还是相当不错的。”

  苏默心中点头赞叹。

  随后，他放下了手中的逆开八门第二门休门篇，开始着手准备感应休门所在的位置，破开休门！

  不过一会儿。

  他就如老僧入定一般，闭着双眸，一动不动的参悟期待。

  从外表上来看的话，的确看不到什么异样。

  但此刻苏默体内的气血翻涌，正在感应休门所在的方位。

  只要时机成熟，他那如滔天巨浪般的气血将对着休门展开疯狂冲击！

  ......

  时间一晃，整整三天的时间过去。

  苏默还是纹丝不动。

  而一旁的洛元曦这两三天也赖到了这里。

  她索性趴在苏默的床上，看着苏默尝试打开第二门休门。

  这两三天来对她的启发也有不少。

  毕竟亲自观摩休门破开的过程，对她有着很大的好处。

  这时，苏默在内视之下，终于在身体的一处隐藏地方发现了一点光亮！

  这光亮若浩大宇宙中的一点繁星。

  想要寻到它，的确极其的不容易。

  “终于找到了！”

  苏默心中欣喜道。

  随即他牵动自身气血，朝着那点光亮汹涌而去。

  此刻，他身体异动，浑身气息攀升，气血蒸腾起来。

  0····求鲜花······

  “准备破门了！”

  洛元曦看到苏默身体上的这一幕，眸子里闪烁光亮，兴奋期待了起来。

  此时此刻的苏默也做足了准备，气血涌到那点光亮前，马上就要尝试打开第二门休门！

  紧接着，他突然大喝：“逆开八门！第一门开门！开！

  第二门休门！也给我破！”

  随着暴喝一声，他体内的气血若脱缰的野马，奔腾的江流，涌向那道微弱的光点。

  “轰！！！”

  他的身体轰鸣，浑身骨骼巨颤。

  想要用气血冲开第二门休门极为不容易，这种状态需要持续不少时间才能将其破开。

  苏默周围血气开始萦绕，蒸腾无比。

  一旁的洛元曦也不由得紧张了起来，她的手攥紧，眼睛死死的盯着苏默此刻的状态。

  不知道多了多久。

  现场仿佛出现‘啵’的一声，像是一个塞子被冲开！

  “轰轰！！！”

  苏默体内的气血疯狂的涌入那光点之中，身体轰鸣一片。

  他的第二门休门在这一刻被他给冲开了！

  他顿时感觉到自己的精气神处于巅峰。

  这三天来疲惫一扫而空，精神极其饱满。

  原先苏默打开第一门开门时，那超尘的气质还不太明显。

  .........

  现在第二门休门一开，他那超尘的气场愈发的清晰起来。

  若一尊谪仙降世，不沾染一丝烟火，仿若与周围环境都融为了一体！

  苏默缓缓睁开眼眸，气质超凡，令人心惊。

  他此刻的目光深邃，真的如同一双黑洞，让人看一眼就情不自禁的给深陷进去。

  洛元曦看着苏默，神色不由得微微一愣。

  这气质再搭配那俊俏秀气的脸庞，真的有点帅啊！

  苏默注意到洛元曦的神情，微微一笑调戏道：“怎么了？看呆了？很帅吗？”

  他发出灵魂三问，但在那超凡的气质下，像是在得意，又像是平常无比的问话。

  洛元曦很快回过神来，也没有去承认，只是鄙夷的切了一声。

  听到是这样的回应，这让苏默颇为遗憾。

  他还以为这一次还能再听到一声哥哥呢。

  随即，他也不再在意，继续感受着自身状态的变化。

  此刻他的感觉实在太好了！

  那种时刻将身体处于巅峰状态，精神敏锐异常，完全和打开第一门开门状态下的他不可同日而语。

  与此同时。

  他发现自己的周身时不时有零星的绿色光点溢出，宛若萤火虫一般点缀周身，颇为好看。

3⑼_9@〇*4鉊书群
  “这是生机能量！”

  洛元曦见此情景，脸色微变。

  生机能量的出现证明第二门休门已经开始初步释放人体生机了！

  若是没有人体秘藏补充，这种状态下会让人体内的生机腐朽！

  苏默自然也明白。

  但他神色淡淡，微微点头道：“果然，想要更强，付出的代价也将更大。”

  不过这些代价已经无关。

  想必远在营地外的那些区域当中，有不少的凶兽有突然暴毙死亡了吧。

  “轰！！！”

  苏默这时突然打出一拳，声势骇人。

  这快速的一拳直接在虚空中爆发出一声音爆，周围都在颤动！

  他细细感受了一番，点了点头，无比的满意。

  如果说第一门开门的状态下，他的输出功率极限是10的话。

  那么他每次出拳，时而是10，又时而是1。

  而在第二门休门也开启之后，他的每一拳的输出功率都将维持在10！

  这看似有上限，没有提升。

  但实际的提升已经难以想象。

  他已经能做到极其稳定！

  当然，这只是不算增幅气血，只算常态气血上纯气血的对比。

  第二门休门带来的气血，战力，武技等等增幅更多！

  可以说是真正意义上的每一拳都是0！大.

第99章 洛女神有眼光，倒追苏默不亏的！

  “苏默！别一直将休门打开啊！

  这第二门休门哪怕只是初步消耗人体生机。

  但也不宜长期保持！”

  洛元曦此刻看得那叫一个紧张，急忙催促苏默赶紧关闭休门。

  她现在只感觉苏默是真心大。

  一般人要是打开了第二门休门，兴奋归兴奋，但因为那恐怖的反噬，没人会愿意一直开启。

  而这苏默不仅打开了第二门休门，还饶有兴趣的尝试效果。

  看得她的心脏都扑通扑通的直跳.

  苏默自然不会告诉洛元曦，只要他副作用承受目标够多，也是血包足够的话，如此保持一辈子也没有啥关系。

  他见到洛元曦如此担心他，脸上露出微笑，点了点头。

  下一刻，他体内汹涌的气血一收，第二门休门关闭。

  他刚刚那超尘的气质也随之收敛在内。

  “真够乱来的。”

  洛元曦见到苏默关闭休门，长长的松了一口气，抱怨道。

  不过她随即眨着漂亮的大眼睛，从苏默的床上跳了下来，一脸期待的问道：“怎么样？第二门休门打开难吗？”

  苏默笑了笑，说道：“花费了我三天的时间，难度中规中矩吧。

  主要还是在体内感应休门最耗费时间。

  这休门只要自身条件达到，用气血破开还是不算难的。”

  “给我说说！”

  洛元曦十分感兴趣，请教道。

  这三天她一直在苏默的旁边观摩。3
  虽然有所收获，但是她还是并不清楚感应休门需要注意什么。9
  苏默很大方，点点头，为洛元曦讲解了起来。9
  不知不觉“三三三”间，两人一问一答中，两个小时就过去。
  这期间洛元曦眸子越发明亮。
  苏默刚刚破开休门，对休门的感悟很深。0
  这种切身的感悟，也让她受益匪浅。
  “咕噜~”
  正当两人探讨得兴起时，洛元曦的肚子不合时宜的叫了起来。4
  洛元曦脸色微红，明显是因为肚子叫有些尴尬。

  苏默也这才想起，这三天他可是一直在参悟，尝试破开休门，啥也没吃，啥也没喝。

  而他在这里参悟多久，洛元曦也就在这里陪了他多久！

  该说不说，洛元曦这丫头也挺能熬的，愣是盯着他看了三天，竟然感觉不到什么疲惫！

  看人参悟修炼，难道真的不无聊吗？

  苏默还是那句话，武痴的世界，他真的不是很懂。

  随后，苏默主动开口道：“我有些饿了，陪我一起去吃点东西？”

  洛元曦心领神会，甜甜一笑，应道：“嗯嗯！”

  说完，两人便一起走出了房门。

  由于因为苏默要破休门，如今的时间也不早了，天色已经墨黑，一轮明月挂在天边。

  两人在夜色中漫步，在月色的映照下，颇有一番小情侣在幽暗深处约会的感觉。

  很快，两人来到了馆内的餐厅。

  这里的饭菜不贵，花费13点积分可以吃上一顿，直到吃饱为止。

  该说不说伙食还是相当好的。

  什么糖醋血眼鸭，什么宫爆赤鸡，各种美味凶兽应有尽有。

  可以说，寻常的鸡鸭羊肉在这里都上不了台面，在这里都是些吃了可以增长一些气血的硬菜！

  如今餐厅内，因为时间太晚，所以这里的人并不拥挤。

  但在天才营内刻苦修炼到这么晚的人也不少。

  因此也不会显得餐厅内很冷清。

  苏默和洛元曦两人的到来自然吸引了现场不少人的注意。

找书
  “终于出现了！终于看到苏大佬出现了！”

  “是啊！这两三天都传得沸沸扬扬，整个天才营很多人都已经晓得苏大佬的一滴精血镇压了潜龙组的三名顶级天才！

  如今终于见到了正主！”

  “......”

  一群人偷偷观察苏默和洛元曦，兴奋的和同伴窃窃私语。

  “你们说苏默一滴精血就镇压林修才，陆清泰和雷博轩三人？

  其实到现在我还有些不信这是真的？”

  一位刚出关天才好奇的问道。

  他不曾亲眼见到几天前的闯关盛况，因此听别人口述依旧觉得难以置信！

  一旁有人说道：“知道江荣泽吧？”

  那位天才点头道：“知道，江荣泽算是仅次于苏默，林修才，陆清泰和雷博轩这些顶级天才的天才了。

  他算是我等的天花板嘛，谁人不知谁人不晓？

  怎么了？他和苏默第一滴精血镇压三名顶级天才有什么关系？”

  一旁的那人哼哼道：“昨天，我们为了验证这件事的真假，直接凑积分求江荣泽闯一次幻血修炼室！

  江荣泽可是苏默的头号崇拜者！他自然答应了下来！

  当时江荣泽前五关虽然耗费了不短的时间，还但是有惊无险的通过去了！

  到了第六关，果然见到的不是张前辈，而是一道血影，这自然就是苏大佬的血影了！

  江荣泽当时还想和苏大佬的血影过两招的！

  但你猜怎么着？”

  那位闭关许久的天才好奇的问道：“怎么着？”

  一旁的那人接着道：“哪成想？江荣泽不过一瞬间就被苏大佬的血影给秒了！

  而且江荣泽亲口说，那可不是单纯的被秒！

  他当时的伤势极为严重，五脏六腑都直接破败了！

  可想而知，苏默大佬的血影有多强了！”

  随着这人的津津乐道，旁边又聚集了一些看热闹的人。

  有人连声附和道：“你们也别质疑了！

  项宗师和阮宗师两人都已经亲自确认了，第六关不是出现了bug！

  只不过是苏大佬的血影太强了罢了！

  正因为强得离谱，才让林修才，陆清泰和雷博轩这三位顶级天才当时觉得是第六关出了bug！”

  现场热闹一片。

  又有人加入谈论，嘿嘿一笑，八卦道：“嘿嘿，这三天你们是不知道。

  项宗师在阮宗师面前疯狂跳脸！

  我看阮宗师的样子都快要气炸了。

  由于这气没地方发泄，我们的一群教官可遭老罪了，疯狂被骂！

  这事还是一位教导我们的教官一脸惆怅的给我们说的！”

  一群人都忍不住偷笑。

  想必项宗师在阮宗师面前疯狂出风头的场面，一定很有趣啊！

  “嘶！”

  那位刚出关的天才听完，忍住倒吸了一口凉气。

  “看来我这一个星期的闭关修炼错过了不少啊！

  苏大佬一滴精血暴揍三名顶级天才，这种事情太离谱！

  真的太强了！”

  他嘴里感叹，心中都不禁震撼无比。

  一群人看向苏默的眼神敬重无比，甚至有的达到了崇拜的地步！

  要知道能进入天才营的人，可都是各市高校的天才。

  能让这些心高气傲的天才对一个同辈无比敬重，已经相当的不容易。

  而能让人感到崇拜的。

  恐怕整个人天才营的学员中，也就苏默独一份了！

  此时此刻，苏默和洛元曦已经挑选好饭菜，端着菜碗坐在了其中的一个位置上。

  这些讨论苏默自然听得一清二楚。

  他有些无奈的摇头，叹气道：“唉，人太优秀走到哪里都被人议论啊！

  想吃口安静饭都难！”

  “噗！”

  洛元曦闻言捂嘴轻笑。

  随后，她拆穿道：“苏默，你这嘴角翘得都压不下来！

  我可一点都不信你真的无奈，烦这些讨论声。

  我看你明明乐在其中，很享受！”

  “有么？我怎么没发现？”苏默嘴角微笑，死不承认。

  洛元曦白了苏默一眼，道：“全身上下就你嘴最硬！”

  在不远处，一群人还在津津有味的讨论。

  他们从苏默一滴精血暴揍三位顶级天才，谈论到了苏默和洛元曦两人的身上。

  毕竟众人看到苏默和洛元曦两人面对面坐着，一起共享晚餐。

  在众人看来，多多少少有些暧昧，像是在约会一般。

  这也不难怪众人的话题会聊到两人的身上。

  “入营选拔那一天，我就感觉洛女神十分亲近苏大佬！

  我当时心里还特别不服来着。

  这么高冷的洛女神凭啥就亲近苏大佬？

  不就是个入营选拔第一吗？

  不就比我帅了辣么一丢丢吗？

  凭什么是苏大佬，而不是我？

  但我现在服了，人家郎才女貌，啥时候轮得到我来反对了？”

  有人绘声绘色的说道。

  旁边一群人都纷纷点头附和。

4交流3+90[⒎9#16
  “对啊，从开始的不解，到现在的恍然大悟。

  的确，苏大佬的魅力摆在这里，哪个小女生看了还走得动道？”

  “我要是女的，我也要和洛女神一样倒追苏大佬！

  面子是一时的，可抱紧了大腿，那可就是一辈的事情了！

  不得不说，洛女神眼光好，看人准，倒追也一点都不亏！”

  “......”

  一群人边说边往苏默那边膘0....

  那样子仿佛都在说苏大佬，您就是吾辈楷模啊！

  洛元曦听到不远处的众人胡说八道，顿时有些急了！

  不是一直在说苏默吗？

  怎么还讨论到她的身上来了？

  尤其还让人误以为两人在......在谈恋爱！

  但就算不远处的众人这么讨论。

  那声音大的就差站在他们两个的面前说了。

  可对面的苏默还是大口大口的扒着饭，半点反应都没有！

  苏默这家伙太气人了！

  她暗暗在桌子底下踢了对面的苏默一脚。

  随后，她脸色微红，板着脸，皱眉低声道：“苏默！你没听到吗？

  这是谣言！谁说我是在和你谈恋爱？

  还倒追？你得过去澄清！”

  苏默此刻不紧不慢的将嘴里的一块鲜美凶兽肉嚼碎，细细的吞了下去。

  他直接装傻充愣，一副我刚才什么也没有听到的样子，问道：“啥？我一直在专心吃饭啊！

  人家说了什么？我刚才没有听到嗷！”

  “你......”洛元曦眼睛一横，贝齿紧咬，一副要发飙的样子。

  苏默见状，立即出言道：“哎呀，就算说了什么，嘴长人家身上我也不能阻止对不对？

  我虽然是天才营的第一，但也不能这么蛮横让人家住嘴是不是？

  而且，我们不解释还好。

  恐怕一解释，人家越觉得我俩之间有什么！

  越觉得我们在欲盖弥彰，反而深信不疑我们两个是在地下恋情！

  听我的，最好的解释就是无视！

  谣言止于智者，大家都是天才，都是智者！”

  洛元曦被苏默一通歪的说成正的的歪道理弄得有些发晕。

  她一脸狐疑道：“真的？”

  苏默一脸认真的点点头，肯定道：“比真金还真！”

  洛元曦眉头微皱，总觉得苏默哪里说的不对劲。

  但她又觉得苏默说的好像也有些道理。

  真要是专门跑去澄清的话，说不定会越描越黑，人家真的会认为他们在欲盖弥彰。

  但要真的面对这些言论啥也不管的话，好像也不太对！

  洛元曦歪着头陷入了沉思，显得极为呆萌。

  好在众人对他俩关系的议论只是点到为止。

  她也不由得松了口气。

  餐厅里的众人聊得火热。

  他们此刻左一锤子，右一榔头的瞎聊。

  如今又聊到了林修才，陆清泰和雷博轩三人的头上。

  “说实话，.哪怕已经确认了第六关是苏大佬的血影连败三位顶级天才。

  但我依旧觉得太匪夷所思了！

  我本以为林修才，陆清泰和雷博轩这三位顶级天才和苏大佬虽有差距。

  但再怎么说也是一个级别的人物。

  哪能想到苏大佬天资实力妖孽，一滴精血就能压的那三位喘不过气来！”

  有人嘴里感慨道。

  一旁有人点头道：“是啊是啊！林修才，陆清泰和雷博轩这三位顶级天才，又是宗师之子，又是先天战体。

  更有精神念师这先天宗师。

  入营选拔时，我也以为一个比一个牛逼。

  可没想到这么不堪？

  他们三个竟然都被苏大佬的一滴精血给打爆了！

  真是虚有其表啊！”

  一群人连连点头，表示赞同。

  “有一说一，那三位的确名不副实。

  啧啧，还潜龙呢！

  照我看应该两个组反过来，他们才应该叫磨刀组！”

  “呵呵？磨刀？那三位真有资格为苏大佬磨刀？

  苏大佬的七成实力都挡不住，这磨刀石也太脆弱了！

  恐怕这刀磨的没有半点效果！”

  “......”

  一群人说到兴头上，皆都摇了摇头。

  他们都不太相信林修才，陆清泰和雷博轩这三名顶级天才有资格成为苏默的磨刀石。

  在他们的眼里，三人真的不是和苏默一个层次，同等级的了。

  压根就不能放在一起相提并论。

  在餐厅的某个角落里。

  有三个人听到不远处的一群人谈论，听得浑身颤抖，连吃饭的心思都没了！.

第100章 被当成背景板反复鞭尸的潜龙组！

  餐厅角落上浑身颤抖，肺都快要气炸的三人，自然就是林修才，陆清泰和雷博轩三人了。

  三天前。

  几乎是苏默从幻血修炼室回去没多久后，苏默用一滴精血镇压他们三人的消息就已经传遍了整个天才营了！

  这消息犹如暴风一般席 ； 卷，几乎已经是众人修炼之余凑在一起的最好谈资了。

  这也让一开始还摸不清第六关到底是啥情况的人顿时都明白了事情原委。

  消息发出去才不到一天。

  天才营内就炸开了锅。

  众人都在惊叹苏默的强大。

  很多人都拿林修才，陆清泰和雷博轩三人与苏默做比较.

  在苏默的光辉之下，他们三人自然也沾光受到了前所未有的万众瞩目。

  但这个光他们三人死都不想沾一下！

  毕竟这种万众瞩目，就是作为背景板一样的存在。

  如今今天餐厅这般的言论，他们这三天不知道已经听到了多少了！

  这三天以来。

  只要林修才，陆清泰和雷博轩三人在众人面前露面，都少不得被他们暗中议论，指指点点。

  那言语传到他们的耳朵里，也显得极为的刺耳！

  “诶？这就是雷博轩吗？

  我听说他被苏大佬的一滴精血暴揍血虐了三十分钟啊！

  据说连苏大佬七成实力的血影的一招都接不下来！

  啧啧，真的有够逊的！”

  “就是他就是他！那个浑身肌肉就是陆清泰！

  他可是先天战体捏，双倍气血，双倍战力捏！

  结果全力一拳打在苏大佬的血影身上，啥事没有！

  反倒是他，直接被一巴掌拍飞了！

  这一身肌肉看着唬人，没想到也仅仅就是04看着了！”

  “林修才！终于舍得出来了！

  咦？他那手里的书呢？

  不是一直不离手的吗？”

  “我听说林修才的书都被苏默给撕了！”

  “......”

  这样类似的议论声那是层出不穷，每天都能出现几句新花样出来。

  林修才，陆清泰和雷博轩三人作为曾经光环闪耀的他们，哪里受过此等委屈？

  哪怕是情绪最为稳定的林修才听这些话语，神色也是一沉，回去后打爆了几个沙袋，以此来发泄心中的愤懑。

  毫不夸张的说。

  这三天对他们三人来说简直就是地狱！

  甚至他们都有种想要直接退出天才营的冲动。

  这积分能兑换的各种好东西，不要也罢！

  这宗师指点同样不要也罢！

  他们受如此折磨，简直就是对他们精神的一种摧残！

  虽不至于是什么过街老鼠人人喊打。

  但就是这些闲言碎语，实在让他们承受不住！

  此时此刻，三人坐在餐厅中吃饭，可脸上都带着一层厚厚的口罩。

  他们怎么吃饭的呢？

  竟然是特么的在口罩嘴部那里剪开一个缝隙，然后将饭菜塞进嘴里。

  该说不说，三人都是人才，这样的方法都能想得到。

  连吃饭也不愿意再将自己的脸漏出来。

  但也是没办法的办法。

  为了让众人面前变成小透明，不得不乔装打扮一番。

  尤其是满身肌肉的陆清泰不再显摆他那肌肉，宽松的衣服将身体遮得严严实实，以免被认不出来。

  甚至他们选择了这一个没有啥人的时间点来匆匆吃上两口饭。

  本以为能安静的享受一会儿美食。

  但没想到！苏默这家伙来了！

  这导致又掀起的一片议论狂潮！

  如今三人又沦为了一块背景板，那极为刺耳的议论声又传到了他们的耳朵里。

  “运气怎么这么背？这个时间点来吃饭，也能遇到苏默？！”

  雷博轩此刻要被气疯了。

  嘴里的凶兽肉瞬间就不香了。

  陆清泰听着那些话语，浑身颤抖，低声骂道：“妈的！这个饭我吃不下去了！

  气都气饱了，我还吃个屁啊？！”

  “咔！啪！”

  说着，陆清泰一把捏断了手中的筷子，拍在了桌子上。

  很显然，他已经气到了极点。

  这段时间的精神折磨也快让他崩溃！

  紧接着，陆清泰恶狠狠的盯着不远处的那群人，恨声道：“气死老子了！

  老子再怎么不济，一只手也能翻手将他们全部镇压！

  他们是怎么敢如此瞧不起老子的？

  还说老子的先天战体算个屁？”

  此刻，口罩下的陆清泰一脸涨红，恨不得扑过去让那群人感受一下战体之威！

  这一刻，陆清泰就要上去与那群人理论一番。

  但尚且还有一丝雷博轩将陆清泰给拦住了。

  陆清泰眉头一竖，道：“老雷，这你能忍？

  你还要拦着我？”

  雷博轩一脸苦相道：“不是我想拦着你。

  我怕你出现，将我给暴露了！

  我可不想再接受一群人审视的目光，太他娘的难受了！

  说实话，我也忍不了，但能咋办呢？

  你理论了，就能堵住他们的嘴吗？

  而且苏默那家伙还在这里！

  别特么又在苏默面前丢大脸了！”

  陆清泰听闻此言，一下子就蔫了，直接瘫坐在椅子上，欲哭无泪。

3$9&9}$:0(&{四收梭
  是啊，最关键是苏默那家伙还在。

  他们还有脸在苏默面前出现？

  此刻，雷博轩和陆清泰两人的食欲全无。

  但他们两人却看到，林修才低垂着眼睛，还是在不紧不慢的吃着碗中的饭菜。

  似乎刚刚那群人说的那些话，他一点都没有听到一般。

  雷博轩和陆清泰两人看到这一幕，都忍不住开口问道：“林修才，这你还吃得下去？”

  此刻的林修才也不像往常一样摆弄他的书了。

  虽然依旧随身携带着。

  但最近三天再没有将那本书随手拿着了。

  也不知道为了不那么引人注目，还是真的最近被弄出心理阴影了。

  林修才闻言，抬眼看了两人一眼。

  他无奈道：“饭总是要吃的。

  而且，人家说的也是事实。”

  随后，他指向雷博轩，说道：“你雷博轩难道没有被苏默的血影暴揍半小时？”

  紧接着，他又指向陆清泰，说道：“陆清泰，你的先天战体难道没有被苏默的血影打爆？

  若是他们说的不是事实，我们直接重拳出击半点毛病都没有。

  但现在，我们拿什么去反驳人家？”

  一时间，雷博轩和陆清泰两人顿时都哑口无言。

  两人脸色涨红，憋屈得不行！

  妈的！

  说的的确没有错。

  最气的就是这群人说的还都是事实，他们都没法狡辩的那种！

  最后，林修才沉着脸道：“而我，也的确被苏默的那道血影打得很惨。”

  这几天来。

  林修才一直都在回忆着当初那天与苏默的血影对战的画面。

  他脑海中模拟与苏默的血影对战了无数遍。

  但去始终想不到制胜之法。

  也就是说，他在苏默面前还是太弱了。

  他还需要更加刻苦的修炼才有可能追赶得上对方！

  雷博轩和陆清泰两人神色忧郁。

  看得出来，这种地狱般的体验，真的让他们极为不好受。

  这时，林修才又开口说道：“阮宗师已经说了，这件事对于我们来说是一个坎。

  但这件事也是一个机会！

  我们此前都是顶级天才，被捧得太高了。

  高高在上了很久了，现在难得低落谷底。

  若能渡过，武道之心也会变得更强！”

  很明显，林修才已经在开始锻炼自己的心态。

  纵使千夫所指，他也当岿然不动。

  雷博轩和陆清泰两人自然也明白这件事相当于是一场磨砺。

  但这种磨砺实在太他妈的折磨人了。

  他们宁愿天天战斗受伤，也不愿意再听到那些人说三道四了！

  “唉，这可怎么办啊？

  说实话，我都有点呆不下去了！

  难道直到天才营都要被那群人说三道四？

  这口气我真的咽不下去！

  苏默也就罢了，这群人还没有老子强，凭什么说老子？！”

  雷博轩心中惆怅，很是不甘。

  哪怕是干不嬴苏默。

  但那一群人他凭什么放过？

  陆清泰也是无奈摇头，道：“是啊，我们三人都是堂堂的顶级天才。

  如今这三天却还要跟做贼一样藏头露尾。

  这样的日子啥时候才是个头啊？”

  林修才听到两人的抱怨，冷笑道：“你们两人放心。

  阮宗师说了，最近这几天会针对这些普通天才有一番切磋比试！

  让我们通过切磋比试来检验这些普通天才的修炼进度，并且让我们对他们指点一番。

  刚才说话的那几人我都记住了。

  到时候切磋比试时，我会好好‘指点’一下他们的！”

  林修才指点两个字咬的很重，可以说是咬牙切齿了。

  雷博轩和陆清泰顿时眼睛一亮，互相对视了一眼。

  吗的！

  还是读书人阴啊！

  这下他们也算是有正规的理由来好好教训这群人了！

  “他们的脸，我也记住了！

  妈的！对付不了那苏默，难道还对付不了他们？”

  陆清泰脸上露出一抹狞笑，似乎已经想到如何去整治这些到处说三道四的人了。

  希望那次之后，这些人的嘴巴都给他放严实点！

  雷博轩此刻也不由得嘿嘿一笑，似乎心情舒畅了不少。

  他嘴里喃喃道：“我是该用我的鬼神枪呢？还是用引雷诀来轰呢？

  算了，能出气的机会不多，直接一起用上吧！”

  两人都对林修才点了点头。

  林修才眼神冷冷的，嘱咐道：“除了这些人，可别忘了还有狄浩言和何阳嘉这两个家伙！

  我会好好让这两个人明白，潜龙组不是什么人都可以议论的，顶级天才不可辱！”

  林修才显然被狄浩言和何阳嘉两人气得不轻。

  这两人在人群中闹得最凶。

  虽说一直藏头露尾的，但别以为他没有看到！
   当初若不是这两个家伙起哄，他们也不会与苏默这么早的对上！

  也不会造成现在的这种局面！

  可以说，现在让他们生活在炼狱里，狄浩言和何阳嘉这两个人功不可没啊！

  此刻林修才提到狄浩言和何阳嘉两人，陆清泰和雷博轩两人顿时也火冒三丈！

  “没错！差点将这两个磨刀组的人忘记了！

  要不是他们拱火，老子也不至于这么惨！

  可以说狄浩言和何阳嘉这两人比现在的这群人还要可恨！”

  陆清泰咬牙切齿道。

  雷博轩的眸子也变得冰冷，微微有几道电弧闪过。

  “我可是听说将苏默一滴精血镇压我们三个人的消息散播出去的，就是这两家伙！

  的确得好好招待一下！

  到时候的确得有仇报仇，有怨报怨了！”

  雷博轩冷冷道。

  如今连林修才都记恨狄浩言和何阳嘉两人，可见这两人有多么的可恨！

  也不知道狄浩言和何阳嘉两人知道了他们被三名顶级天才盯上，会作何感想？.

第101章 清崋武大出动，围剿四品邪武者！

  林修才，陆清泰和雷博轩三人在餐厅角落中的盘算，苏默自然不知道。

  不过就算知道，也不会去在意。

  而且这三人要教训的又不是他。

  之前他就早就想将狄浩言和何阳嘉这两个家伙揍一顿了。

  这两个家伙尽给他惹一些麻烦出来。

  现在倒是也不用他来出手了。

  有林修才，陆清泰和雷博轩三人来替他教训。

  此时此刻，苏默将碗里的最后一块肉塞进了嘴里，肚子已经有了七八分饱。

  洛元曦看着苏默那狼吞虎咽的模样，也是眼睛瞪得大大的。

  苏默都吃完了，而她碗里还剩下不少没有吃.

  “苏默，你吃的可真快！”洛元曦感叹道。

  苏默拿纸巾擦了下嘴，回答道：“穷日子你没过过，你不懂。”

  而就在苏默和洛元曦两人交谈之际。

  于安歌和他的一群室友和朋友们走进了餐厅。

  “诶！苏大佬也在这里！”

  于安歌的一位室友激动道。

  一群也顺着目光看了过去。

  “三天没有看到了！这三天整个天才营可都是关于苏大佬的消息啊！”

  “苏大佬一滴血将三名顶级天才血虐，算是一举在天才营封了神！

  现在看到苏大佬，和之前看到，还真是感觉都不太一样了！”

  “......”

  一群人激动道。

  于安歌在一旁听得那叫一个舒坦。

  反正别人夸苏默，他心里也是爽得很。

  同时他心中也是一惊。

  他也没想到这么晚了还能在这里见到苏默。

  就在这时，一名室友激动的拍了拍于安歌的肩膀，说道：“老于，你和苏大佬不是同校关系，而且关系还很好吗？

  去打个招呼啊！

  现在苏大佬名气这么大，你也将我们介绍一下给苏大佬，混个眼熟呗？”

  此言一出，一群人心中都开始激动，一脸期待的看着于安歌。

  “对对对！这种顶级天才能和他攀谈上几句，已经是心满意足了！”

  “没错！能和苏大佬说上几句话，够我们吹上一阵子了！”

  “老于，过去打个招呼呗，之前就听你说过和苏大佬的关系不错。

  让我们也涨涨见识！”

  “......”

  一群人连连附和，催促于安歌上前和苏默聊两句。

  于安歌听到这些话，心中不由得有些苦涩。

  啥和苏默关系好？

  唉......那都是他吹牛逼吹出来的！

  于安歌尴尬一笑，连连摇头拒绝道：“你们没看到苏默在和那个洛云曦约会吗？

  我现在贸然去打搅，反而破坏了两人的约会，这不太好啊！

  改天！改天要是再遇到苏默，我肯定去打个招呼！”

  说着，于安歌退了一步，又道：“各位，我突然好像又不太饿了。

  要不你们先去吃？

  我要是饿了，我自己一个人再来也行！”

  一群人一看于安歌那样，都挤眉弄眼了起来：“老于，你不会是吹牛逼的吧？

  是不是你和苏默虽是同校，但并不太熟？

  压根就没有什么交集？”

  有室友也笑道：“老于你就算承认了其实也没关系。

  像苏默这样的顶级天才，哪怕是同校，没有交集，不熟悉其实也很正常！

  毕竟我们和他压根就不在一个层次上面々々！”

  于安歌心中窘迫。

  他在墨武高中时被苏默虐，打断了双手，这层关系算熟吗？

  一时之间，于安歌有些被众人架在那里下不来台了。

  ...

  此时此刻，苏默和洛元曦没有去注意餐厅门口的吵闹。

  这时，洛元曦开口问道：“苏默，我听项叔说你要离营去找那位四品邪武者？”

  苏默闻言点头。

  现在他知道三位顶级天才连他的一滴精血都搞不定。

  他在天才营真的感受不到什么压力了。

  所以去外面见见血也好。

  最重要的还有那门金关玉骨诀，他一定要从那位四品邪武者的手里搞到手！

  洛元曦身为武王一脉的人，自然也知道厮杀见血的重要性。

  不过她还是有些担心。

  毕竟苏默的目标可不是二品三品境界的邪武者。

  而是四品邪武者！

  要知道，三品境界与四品境界的差距比一品境界到三品境界的差距还要大！

  这种越级战斗极为危险。

  并非是开玩笑的。

  她不由得出言说道：“苏默，那个四品的赵瑞波听说很不简单！

  项叔说已经有不少四品境界的武者栽到他的手里了！

  而且其他省的天才营也曾派出过天才小队狩猎那位四品邪武者。

  但都无一例外的惨败而归，有的甚至被反过来狩猎，死了好几名天才了！

  说是清崋武大也派出强者对此人进行围剿了！”

  “清崋武大！”

  苏默听到武大二字心中一动。

  武大自然就是武道大学了。

  与他的前世不同。

  前世的大学只是教育机构。

  但在这个世界，武道大学不仅仅是教育机构。

  还同时也是暴力权力机构！

  可以说，如今人族七成的武道强者都出自于武道大学。

  其影响力可见一斑。

  所以能进入武道大学的都是武道强者与天才。

  在普通人乃至社会武者面前都算得上大人物了！

  据苏默所了解的。

  每年能进入武道大学的武者极少。

  而天才营的本质就是筛选能进入武道大学的优质学生！

  全国武大最著名的就只有两所。

  一个是就是洛元曦口中的清華武大。

  而另一个叫京都武大！

  若能进入这两所武道大学，无异于未来平步青云，将成为一方不俗的强者！

  以往的邪武者都是靠各地官服联合社会武者或者武道馆来抓捕。

  但社会武者没有受过系统的武道修炼，实力并不太强。

  他们空有气血，但战力不堪。

  而武道馆内倒是有不少实战经验不错的武者。

  但依旧不能与国家支持的武道大学毕业的武者相提并论。

  当然，社会武者和各地方的武道馆对付一些寻常的邪武者已经绰绰有余了。

  可见这次能让清華武大的大学生出动，足以看得出来那位四品武者赵瑞波的不凡。

  几乎很少有邪武者能让一所武道大学有所行动了。

  更别说还是让全国最著名的两所武道大学之一的清華武大对其展开围剿了。

  此刻洛元曦的嘱咐也不无道理。

  洛元曦不由得继续提醒道：“苏默，你还是得认真一点。

  那位赵瑞波还与幻血族有勾结。

  要知道前不久幻血族刚被武王抓了一尊王者，对我们人族可是恨之入骨到了极点！

  你要是选择他来做这次狩猎目标的话，我觉得还是得慎重一些！”

  “我知道了，感谢关心！”

  苏默点点头。

  洛元曦看到苏默样子，她也不再多说，相信苏默自有分寸。

  毕竟苏默在她眼里的确很厉害了。

  七杀融合七绝，领悟出了七灭！

  还有今天更是打开了逆开八门第二门休门！

  这些强大的武技，遇到四品初期的武者，未必没有一战之力！

  反正至少应该也不会有什么生命危险。

  就是苏默要离营，不知道啥时候回来。

  她一时间，竟然心中还有些莫名的不舍。

  洛元曦胡思乱想，摇了摇脑袋，心中自语道：“应该是这段时间不能请教苏默了，我有些可惜吧！”

  “苏默！”

  就在洛元曦胡思乱想之际。

  有一名长相俊俏，身材修长的少年面带笑意的走了过来，喊了一声苏默的名字。

  苏默抬眼望去，发现对方也算是一位熟人了。

  这位熟人自然就是于安歌了。

  于安歌最终还是经不住朋友和室友们的催促下，硬着头皮上来和苏默打招呼。

  对于于安歌，苏默没什么感觉。

  两人之前虽然有些恩怨，但也算是完美解决了。

  墨武高中甚至整个天阳市也就他们两个人进入了天才营。

  如今两人身处外地，倒是有点老乡的熟悉感。

  但也仅此而已了。

  于安歌快步走到了苏默桌前，一脸笑意。

  这要是换做之前在墨武高中，这样的笑脸不可能出现在于安歌的身上。

  伸手不打笑脸人，苏默也是微微一笑，回道：“｀～又见面了，最近修炼怎么样？”

  于安歌此刻神色微微露出一丝意外。

  他真的没有想到苏默如此亲切，让他有些感到受宠若惊。

  随即，他理解将笑道：“还那样，肯定比不上你啊！”

月肥君39};0㈡19}09{
  苏默嘴角带着笑意，摇头道：“我看好你，加油修炼。”

  此刻的苏默倒像一名学长，在对一名学弟给予鼓励。

  “好！我会的！”

  于安歌像是受到了鼓舞，微微激动应答道。

  就这样，两人毫无营养的稍微聊了几句。

  “当！当！当！”

  这时，洛元曦在一旁敲动了几下杯子。

  于安歌神色微变。

  他能看得出来，这位也是顶级天才的洛女神有些不耐烦了。

  别看洛女神对苏默有说有笑，但在他们眼里，那可是让人难以接近的高冷女神！

  于是他带着笑脸，识趣道：“我就不打扰了，先走了，我朋友还在等着我呢！”

  “再见。”苏默点头。

  于安歌连连点头：“再见再见。”

  最后，于安歌转身回到了自己所在的饭桌。

  他的一群朋友和室友们将这一切都看在眼里，眼中尽是火热。

  “卧槽！老于牛逼啊！

  我以为你吹牛逼的！没想到你真的和苏大佬很熟？

  而且苏大佬还对你笑了笑，甚至关心你的修炼情况！

  (好好好)看来真的关系还不错啊！”

  “牛逼！老于，苏大佬竟然对你的态度这么好！

  尼玛我要抱紧你的腿了！

  到时候苏大佬带你飞黄腾达了，你可别忘记了我啊！”

  “......”

  一群人兴奋的吹捧，脸上尽是激动之色，仿佛追星成功一般。

  于安歌此刻也是爽得不行。

  他露出一副谦虚淡定的模样，说道：“其实我和苏默的关系也谈不少上有多好。

  也就平时认识点个头而已，算是点头之交。”

  “于哥，你这就有点凡尔赛了啊！

  你都和苏大佬有说有笑了，这关系还不好？”

  “就是就是，于哥你不会是以后不想带我们一起飞黄腾达吧？

  你这就不够哥们儿了啊！”

  一群听到于安歌的话，心中都是不信。

  他们对于安歌的态度都不由得恭敬了一些。

  于安歌自然感到到了众人对他态度的变化，心中也不由得暗叹：“我曾经与他同校争锋，同级而论，甚至还同台比试过。

  现在却因为对方随意和我聊了几句，我竟然就不争气的欣喜兴奋成这样......

  唉，我自己都不知道该说自己什么好了！”

  于安歌微微摇头，自己也感叹自己没有骨气。

  他这辈子怕是追不上苏默了。

  苏默经过这些小插曲走后，他的行动也迅速。

  第二天亚。

  他和项宗师打了个招呼，便准备出发前往赵瑞波近期出现过的地方.

第10章 老项送刀，四品邪武者最新动向！

  在苏默准备出发时，项飞尘喊住了苏默.

  “小子，我有东西送你。”

  项飞尘笑呵呵的说道。

  苏默听闻此言，心中诧异。

  老项竟然还能送他东西？

  这可是个稀奇事儿！

  他不由得笑着道谢道：“多谢项宗师。”

  项飞尘点了点头，随即从空间戒指中拿出一个长条状的东西，被白色布条包裹的严严实实的。

  随即他朝着苏默扔了过去。

  苏默眼疾手快，一把接住。

  项飞尘笑了笑，问道：“准备出发了？”

  “对。”苏默点头道。

  随后，项飞尘说道：“将我送你的东西打开看看！”

  苏默闻言点头，将那东西的白色布条展开。

  里面赫然是一把墨黑长刀！

  这把长刀是之前项飞尘让兑换处的负责人送过来的，专门为苏默准备。

  此刀漆黑如墨，在阳光下却隐隐闪烁出五彩斑斓的色彩。

  可见，这并非是普通的黑色，而是一种玄色，很是高级。

  这刀与太刀样式接近，但刀身笔直，又与剑有着些许相似之处。

  苏默作为学霸，自然对这些兵器又所了解。

  这把长刀是一把横刀。

  在他前世的唐代极为盛行。

  因此又被称之为唐横刀！

  这种横刀，样式好看，既有剑的王者之风，又有刀的霸道之气！

  算是融合了两种武器的优点打造而成。

  苏默对这把刀很是喜欢。

  他在手里掂量了掂量，在重量上也算是趁手了，不会太轻，也不会太重。

  项飞尘看着苏默在手里把玩这长刀，笑着说道：“此刀名为玄墨刀。”

  “玄墨刀，和我的名字倒是挺相配的。”

  苏默在虚空中挥动两下，刀身发出阵阵嗡鸣，清脆悦耳。

  项飞尘像是没有听到苏默自恋的话语一样，自顾自的介绍道：“这把玄墨刀是用D级合金和你在入营选拔时拔下来的金陨犀犀角合炼而成。

  此外还加上了一些火纹金将其淬炼而造，因此附带了一点雷火属性。”

3
  苏默脸上露出欣喜之色。

3:九#0<1⒐09玥翡

  之前老项啥也没有说，直接拿走了他的金陨犀的犀角，他还有些不悦来着。

9
  小辈的东西都要，实在脸皮太厚了一些。

0
  但现在看来，是他当时的格局小了。

  想到这里，苏默的心一暖再暖。

9
  觉得老项对他还真挺不错的。

1
  项飞尘继续开口道：“金陨犀的犀角带有雷电之力。

  而你的修炼破灭真经，破灭心脏，构建气血心脏，掌握了火属性气血。

6
  再者雷火两种属性五行中也有部分相通，因此你用这把刀能激发出雷火两种属性。

  算是极为适合你了。”

  苏默笑着点头，越听越满意，忍不住再次道谢道：“多谢项宗师。”

  项飞尘微微摇头，嘴角微微扬起，随后又道：“你试着往这玄墨刀里面注入气血再斩出。”

  苏默闻言点头。

  他按照项飞尘说的去做。

  下一刻，他气血涌动，一股蒸腾气血若汹涌波涛一般注入进玄墨刀身。

  “锵！！！”

  玄墨刀刀身震颤，发出阵阵嗡鸣。

  苏默没有犹豫，朝着虚空猛地劈开了一刀。

  “滋滋滋......”

  “轰！！！”

  下一刻，虚空上划过数道电弧，带着毁灭之感。

  同时一道熊熊火焰凭空燃起，声势不俗。

  尤其是这火焰，灼烧之感极其浓烈，恐怕境界稍低的武者，稍微触碰，那将是相当严重的烧伤，乃至直接被烧死也并非不可能！

  苏默收刀，满脸带着笑意，赞叹道：“效果的确不俗啊！”

  项飞尘笑了笑，说道：“你若是能掌握雷火两种属性的气血，此刀的威力将会更强，声势更大！

  目前来看，你尚未掌握雷属性气血，只是以火御雷。

  所以附带的雷属性来源还是金陨犀犀角角的。

  但火不同，你已有火属性种子，具备火属性气血，火焰威力的上限便取决于你。

  如今所展现出来的威能，连有没有一半都还难说！”

  苏默闻言点头，愈发的喜欢上了这把玄墨刀。

  “不错，是把好刀，的确十分适合我！”

  苏默欣赏着刀身，满意道。

  项飞尘此刻又开口道：“你第一次离营，我这个做老师的也没有啥能送的。

  (aedd)算你000积分，就当白送你了！”

  此言一出。

  苏默脸上的笑容不禁凝固。

  ？？？

  算他000积分？

  还特么算白送他的了？

  一开始项飞尘说有东西送给他，他的心中还不由得一暖。

  觉得老项这个人能处，还挺靠谱的。

  但现在听到项飞尘开口还要向他要000点积分，他的脸都黑了下来！

  “老项，你都说是白送了，怎么还要我000点积分？”

  苏默黑着脸，沉声问道。

  他觉得刚刚那几声谢谢，真的说的太亏了。

  早知道这老项还要找他要000点积分，他何必这么客气？

  更离谱的是，这把刀的材料可还用了他的金陨犀犀角。

  这哪是白送啊？

  简直就是狮子大开口，想要积分想疯了！

  项飞尘看到苏默这副被坑的模样，冷笑一声道：“你小子还真是身在福中不知福啊！

  你可知道A到F级六种合金金属，其中D级合金品级的连中品武者都少有！

  还有，你小子的那根犀角才不过三品初级而已。

  要不是老子发话又给你加了一根三品巅峰级别的金陨犀犀角，还用火纹金淬炼，你以为你能有这么好的一把刀？”

  苏默还是脸黑，还是觉得被坑了。

  项飞尘见状，眉头一横，说道：“真要是兑换的话，哪怕是6000点积分也不算多！

  小子，老子只要你000点积分，和白送有什么区别？

  你小子不偷着乐，脸还黑得跟个什么似的！”

  苏默无奈。

  虽然项飞尘说出了玄墨刀的价值，但他的心情还是没有好到哪里去。

  毕竟说是白送，结果要花费000点积分。

  这和被坑有什么区别？

  最后，苏默沉着脸，朝着项飞尘竖起了个大拇指，心中吐槽道：“牛逼！

  你项某人的白送果然和正常人所理解的白送不一样。”

  项飞尘见苏默对他竖起大拇指，还以为苏默这小子是明白了这把刀的价值，知道了他的良苦，得意一笑。

  他显得十分大度的摆摆手，说道：“你是我项某所看重的人，我岂会亏待你？

  我知道你现在拿不出这000点积分。

  没事！算你贷款的！

  至于利息嘛，意思意思就行，就算10个点的利息吧！”

  苏默的脸是越来越黑。

  没想到他堂堂天才营第一，竟然还背负起来了债款！

交流69)3}9qi捌9
  更没想到的是，这玩意竟然还要他10个点的利息！

  不得不说，项飞尘这脸皮，真的已经厚到了一个程度了。

  要不说，人不要脸则无敌。

  项宗师，你无敌了！

  不过这把刀的确不错，被坑就被坑吧，整个天才营就这一把，为他而打造的。

  苏默也没有想着不要。

  过了这个村，那就没有这个店了。

  哪怕是晓得是家黑店，也只能乖乖往里面钻了！

  想到这里，苏默手中的玄墨刀一抖，白色的布条将刀身缠绕包裹，重新回到了他的背后。

  “好了，走之前，最后还是得嘱咐两句。”项飞尘接着开口道。

  苏默也正色起来。

  项飞尘继续说道：“这个四品邪武者的最新动向你看了没有？

  你也得好好看看，没有那么好对付。”

  说着他拿出一叠资料，交到了苏默的手上。

  苏默结果资料看了一眼。

  “他又换地方了。”苏默皱眉道。

  如今那位四品的邪武者的行踪曾出现在了台丰省开玉市太青县。

  这个太青县是一个极为偏僻的县城，经济与武道都没有发展上去，连一条正经的运输道路都没有一条。

  一般在太青县生活的人，一般都是以农耕为生，很少与其他县有什么往来。

  苏默继续往下看去。

  他发现资料上说，这位四品邪武者的金关玉骨诀又有所突破。

  而且那名为真血教的邪教在太青县越发的壮大了起来。

  据称已经有数百名普通人被裹挟蛊惑。

  当地镇邪局劝阻，结果这群人抗法拒绝抓捕。

  可以说是被蛊惑得很深，对真血教深信不疑了！

  但苏默知道，这些人恐怕都是这位四品邪武者赵瑞波的用来修炼金关玉骨诀的精血资源！

  他继续往下看，眉头不由得一皱。

  五天前，太青县附近三县的三位四品镇邪局局长联手，再加上局中十来位精英，准备在不祸及普通人的情况下展开斩首行动。

  但令人意外的是，这三位局长和十来位局中精英都被人击杀了！

  当发现尸首时，已经曝尸荒野，浑身精血已经被人炼化！

  可以说残忍之极！

  不仅如此。

  如今还有很多通缉名单上的邪武者追随了这位四品邪武者赵瑞波。

  可以说，原本只有一位四品邪武者，现在却已经发展成了一支邪武者队伍！

  就连清崋武大都已经派出学生亲自前往了。

  “清崋武大的学生。”

  苏默喃语一句。

  这最后一点他昨天倒是从洛元曦那里得知了一些。

  随即，他也不由得皱眉，问道：“项宗师，既然那四品邪武者赵瑞波祸害这么大，为何不派遣高品级的强者直接前去抓捕，一举将其击杀？”

  从资料上来看。

  如今因为这个四品邪武者赵瑞波，已经杀死了不少人。

  其中还不乏三位县级的镇邪局局长！

  可以说影响恶劣，事情若传出去，造成的轰动必然不小。

  项飞尘听闻此言，冷笑道：“果然还是娃娃思想。

  小子你想得倒是挺简单。

  首先，高品级的武者都很忙的！

  如今各大地区的地窟异动不断。

  这也导致需要镇守地窟的人手各地都要激增一倍之多！

  甚至一些重大地窟得提升两倍到三倍的武者前去镇守！

  可以说，现在的高品武者尽以皆被抽调过去。”

  苏默闻言点了点头。

  他听到这消息，也觉得刚刚的想法过于简单了。

  随后，项飞尘又接着开口道：“至于宗师级的强者。

  不用我多说，宗师自然更忙！

  你别看见我和阮宗师在天才营里面优哉游哉的教导你们，看似很清闲仿佛度假。

  但实际上，我和阮宗师还有几名宗师都在地窟里经历了几场血战！

  尤其是与幻血一族的那一战，阮宗师和我都身负有不轻的伤势！

  不然你以为不付出点惨重代价岂能活捉幻血族的一尊真王？”

  苏默眸子微微睁大了一些。

  要不是项宗师说自己负伤，他还真的一点都看不出来！

  不愧是宗师级别的强者，哪怕是负伤，一般人都难以看透。

  这压制伤势的能力，可见一斑了！

  项飞尘微微叹气道：“如今我们都在养伤，讲实话，养伤才是我和阮宗师目前的正事。

  而带你们这届天才营都不过是顺带的。

  你们这个省的天才营有宗师坐镇，全国都再也找不出两三个来！

  其他省的天才营总负责人，最高境界大多也不过五品境界。

  有的天才营能有一位六品境界的高品武者坐镇就相当不错了！”

  这时，项飞尘的声音顿了顿，脸上多出一丝忧虑，淡淡道：“如今邪武者猖獗是结果而不是原因。

  正是因为各地地窟异动，万族虎视眈眈，高品级的强者都被抽调而去。

  这才让这些邪武者敢纷纷露头。

  这种情况要是放在以前，他们敢漏头，早一巴掌被拍死了！

  正好如今形势严峻，所以各大武校和天才营才发布狩猎任务。

  一来能让这些邪武者来磨炼你们，算是废物利用。

  二来也能让你们早点认识到地窟万族的残酷！

  这是种族之争，要么一方被彻底镇压，要么一方被直接杀光灭族！

  否则这一切绝不会结束！”

  苏默听到这里，心情也不由得颇为沉重。

  “怪不得这届天才营的难度提升，如此受到重视。

  原来如今各大地窟的形式已经开始愈发的急迫了。”

  苏默心中喃语.

第10章 派一个高中生支援？简直胡闹！

  听完项飞尘的一番话，苏默神色也有些凝重。

  说到底，那些邪武者并非问题本身.

  人界各地的地窟异动，才引发出的这些连锁反应。

  只有将地窟异动全面平定，在人界潜藏的邪武者才不敢再出来作乱。

  项飞尘看着苏默凝重的模样，笑了笑，说道：“不必太过担心。

  虽然形势愈发急迫，但也没有你想象中的那样严重！

  我们人族好歹也是诸天霸主级别的种族。

  在诸天万族中，能和我们人族抗衡的也不过九个而已。

  至于其他的一些废物种族，要不是他们抱团结盟，一个个的早已经被我们人族灭族~了！”

  苏默点点头。

  人族如今在诸天万族中并-不弱。

  甚至有着十强霸主种族的-称号。

  这也是无数前辈在战场上厮杀而争来的。

  若是人族不够强大，估计早已经被诸天异族侵略，人族也沦为奴隶了。

  毕竟人族的精血对于诸天万族来说，极其大补。

  只要诸天万族有机会侵入，他们是绝不会罢休的。

  这时，项飞尘拍了拍苏默的肩膀，笑道：“现在有我们在，天还塌不下来！

  你们这些小辈放心修炼变强便可。

  这样也好早点接我等的班，那才对得起我们的付出啊！”

  苏默点了点头。

  的确，人族需要持续的后续力量才能保持如今的地位。

  若是一直停步不前，未来某一天异族入侵的事情，还会发生！

  项飞尘见苏默听进去了，满意的笑了笑。

  随后继续说道：“好了，不说这些沉重的话题了，扯得有些远了。

  我们说回这次任务本身。”

  苏默手中的资料都已经看完，说道：“资料我都看完了。

  那个四品邪武者赵瑞波的情况我已经了解了个大概。

  我想我可以出发了。”

  项飞尘摇摇头，说道：“这些资料并不全面。

  我还要给你说一些资料里没有的。

  比如清崋武大派去的那位学生。”

  苏默听到是关于清崋武大的，也来了一些兴趣。

  项飞尘继续道：“这一次围剿行动，除了你之外，还有一名清崋武大的大二学生，名叫邓子青，四品修为。

  清崋武大出来的大学生实力自然不错。

  他已经去了，当时在铜川区执行任务了半个月，但进展不大，让那赵瑞波跑到了太青县，还发展起了势力！

  我对清崋武大倒是没有什么意见。

  他们不缺实战厮杀，对外作战也勉强算得上杀伐果断。

  但是对人界内的一些争斗，我还是觉得他们还是太天真了点，太像温室中的花朵了！”

  苏默闻言心中也有些诧异。

  那位四品境界的邪武者赵瑞波倒是有些手段。

  竟然能在清崋武大派出的大二学生手里悄无声息的溜走。

  看来，这一次围剿行动，还真是没有想象中那样的简单。

  项飞尘呵呵一笑，说道：“说实话，这次我派你去围剿那位四品邪武者赵瑞波，其他人都以为我疯了！

  他们都觉得派一个高中生去围剿一名发展起势力的四品邪武者太儿戏。

  都认为那是我对你的不负责。

  而且还觉得一个天才营初入三品境界的高中生岂能比得上清崋武大经历过地窟实战的四品大二学生？

  但一群鼠目寸光之辈岂能比得上我的眼光？

  苏默，我对你有信心，也希望这一次围剿任务你能给我长长脸！

  让老子狠狠的打他们的脸！”

  看得出来，项飞尘对苏默如今的实力还是十分的自信。

  这也不难怪。

  他一个宗师，在步入宗师境之前都没有领悟七绝腿的真意。

  更别说领悟七杀与七绝融合的终极杀伐大式七灭了。

  但苏默这小子做到了。

  足以证明苏默的天资悟性都十分卓越。

  让其见见血，经历真正的战斗，绝对能帮助苏默更加快速的成长起来！

找书
  然而项宗师说了一大堆。

  苏默的脸上此刻却露出了鄙夷之色。

  他觉得这次项飞尘让他参与这次围剿四品邪武者，主要目的还是让项飞尘自己长脸装逼！

  项飞尘自然也注意到了苏默的神情。

  他的脸顿时一黑。

  妈的，一看这小子就没有听进去！

  白特么的煽情了。

  简直是对牛弹琴！

  “行了！多的也不说了！

  带上你的刀，赶紧滚吧！”

  项飞尘翻着白眼，瞬间没有了与苏默继续谈下去的欲望。

  随后，他手指在虚空中轻轻一点。

  “轰轰轰！！！”

  这里空间顿时翁乱，一道幽深的空间裂缝出现苏默的面前。

  空间撕裂，若惊雷阵阵。

  但这道空间裂缝内部极为平稳，没有暴戾毁灭之相。

  看得出来，这是专门稳固过的空间通道。

  “去吧！通过空间隧道，人界那边有专人等候着你。”

  项飞尘没啥好语气的说道。

  “好！”

  苏默也不在意，直接从踏入空间隧道之中，从灵蛇界域前往了人界。

  空间隧道悠长，里面像是黝黑，又像是深蓝。

  里面偶尔还有几点星光闪耀。

  不过那星光遥远，根本就触碰不到。

  没过多久。

  苏默终于穿越过了空间隧道，踏在了真正属于人界的土地上，倍感亲切。

  “终于回到人界了，还是这里的空气香甜啊！”

  苏默感叹一句。

  随后他抬眼望去。

  在不远处，一架直升飞机坐落，墨绿色。

  而在直升飞机前面还有一人站立。

  显然就是项飞尘口中等候他的人了！

  太青县位置偏远，道路崎岖。

  直升飞机直达，的确是最好的交通工具了。

  而且坐直升飞机也快。

  若是换做其他交通工具，单单是赶到太青县就不知道要耽搁多少的时间。

  苏默走近，站在直升机面前的是一位大叔，三十几岁样子，头上带着飞行帽。

  “苏默？”大叔确认道。

  苏默点了点头。

  大叔淡淡一笑，自我介绍道：“我是接你去太青县参与这次围剿的飞行员，叫我老戴就行。

  好了，我们出发吧！”

  老戴递给苏默一个飞行帽，便走上了主驾驶位。

  “好！”苏默带上飞行帽后，也登上直升飞机，坐在了副驾驶位上。

  “轰轰轰！！！”

  片刻后，螺旋桨发出轰鸣声，直冲云霄。

  有了专机接送，苏默去往太青县极快。

  不过才一个下午的时间，已经来到了太青县。

  直升飞机上。

  苏默朝下看去。

  下面上路崎岖，一座两座的平房坐落在山脚。

  一座座青山都已经被开垦成了一片梯田。

  再往远处一看，县城内也见不到高楼大厦，最高的也不过是一座两三层楼高的百货商场。

  那里街道老旧，偶尔能看到一群小孩儿在街道上踢着皮球，完全不用担心街道上会有飞驰的汽车而来。

  不远处有个机场，简陋不堪，跑道上杂草丛生，显然已经许久没有人上去打理了。

  由此也可以见得这座县城多么的偏僻落后了。

  “这太青县果然偏僻，城市化率太低了。”

  苏默心中感叹，也有些诧异，这种落后的地方竟然还能有机场。

  像他的老家天阳市，建立在废墟之上，已经算是发展比较差的一个地方了。

  但没想到太清县这里更差，宛如来到一片山区。

  看到这里，苏默也算是明白了为什么一个四品境界的邪武者能叱咤风云，连这里的官方都束手无策了。

  要知道，在苏默的老家天阳市，二品后期的武者已经算是不小的人物了。

  若是武道境界能提升到三品，足以在天阳市称得上大人物了。

  四品境界的武者更是可以当做天花板一般的存在了！

  整个天阳市，也就只有墨武高中的校长，军部的人，还有镇邪局局长寥寥几人能有四品武道境界了。

  “苏默，我们快要到了，马上就要降落了！”

  主驾驶位上的老戴提醒道。

  “好。”苏默应了一声。

  “轰隆隆！！！”

  直升飞机从县城上方的天空之中呼啸而过。

  下面的孩童看到后都极为兴奋的惊呼：“哇！直升飞机！”

  ...

  与此同时。

  在机场跑道上。

  有三人站立在这里，似乎在等待着什么。

  这三人正是镇邪局的人。

  其中一人穿着黄色武道服，国字脸，三十来岁的摸样。

  他一双眼睛眯成一条缝，像是永远睁不开一般。

  此人正是镇邪局的副局长——刘振强。

  0····求鲜花······

  刘振强身后的两位便就是他的下属，正陪着他等人。

  这时  ，一名叫做李英范的下属望着天空，沉声道：“希望这一次派来的人够强够可靠吧。

  否则，局长的仇又要耽搁了！”

  李英范提及镇邪局局长，在场的三人双目都通红，一脸的悲意。

  “局长要不是为了保护我们，也不会因为围剿那名可恨的赵瑞波而战死！

  都怪那些愚民阻拦，否则也不会施行风险极高的斩首行动！

  若是不用管那些愚民的话，上一次行动也不会变得那么的被动！”

  接着一位叫徐阳成红着眼眶，悲痛不已的说道。

  李英范微叹一口气，稳住徐阳成道：“算了，多说无益。

  这仇肯定是要报的！

  三位镇邪局局长和十多位同事的死，希望能引起上面的足够重视。

  别再派一些实力不足的人前来送死了......”

  徐阳成点了点头，道：“是啊，更早一次的围剿行动，上面竟派了一群天才营的高中生前来围剿！

  这难道不是在胡闹吗？

  果然，最后围剿下来，非但没有将那赵瑞波围剿成功，反而夭折了一半！

  我等也是为了保护这些天才营的高中生又牺牲了不少人！”

  现场气氛沉重。

  听得出来，这两人心中憋屈。

  因为一名邪武者战死了这么多人，上面还不引起重视，像是当儿戏一样！

  .........

  同时他们对那赵瑞波也是恨之入骨，心中都暗暗发誓，一定要将那赵瑞波抓住，凌迟而死！

  镇邪局的副局长刘振强看到两人情绪低落，宽慰道：“各位，这次不一样了。

  我接到上面的消息，这次前来是清崋武大的大二天才，叫做邓子青。

  他可是货真价实的从地窟中杀出来的四品天才！

  这次有他出马，绝对能将那赵瑞波击杀！”

  说着，他还拿出邓子青的资料与照片给两人看了一眼。

  镇邪局副局长刘振强提及清崋武大，两人面色都一缓。

  又是清崋武大出身，还在地窟中与异族厮杀过。

  那这位叫做邓子青的天才，绝对是一位可以独档一面的天之骄子！

  这样的人解决一个四品邪武者，绝对不是问题。

  “那就好，能将那赵瑞波击杀，我们局长的仇，也算是报了！”李英范还是红着眼睛自语道。

  镇邪局局长对他极好，如今战死，他是最为伤心悲痛的那一个。

  “轰隆隆！！！”

  当三人交谈之际，一架直升飞机悬停在了众人的不远处，缓缓下落，这里刮起一阵大风。

  镇邪局的三人看到直升飞机的那一幕，都精神一震。

  “清崋武大的那名天才邓子青到了吗？

  没想到这么准时！”徐阳成眼中迸出希望，说道。

  李英范也揉了揉红红的眼眶，让自己看得自然一些，立即道：“走走，我们去接机。”

  “嗯，我们去吧。”镇邪局副局长刘振强点点头道。

  三人加快步伐，朝着直升飞机那边走去。

  很快，镇邪局副局长刘振强三人来到直升飞机前。

  苏默也正好摘掉了飞行帽，走下了直升飞机。

  “这位应该就是清崋武大的天才！欢迎邓......”

  三人见苏默出来，笑脸相迎。

  但他们看清苏默的样貌后，欢迎的话语卡在了喉咙里，神色都是一愣。

  他们面前的这位少年和资料上的照片长得可不一样。

  而且这位少年看着太年轻了一点。

  镇邪局局长刘振强眉头一皱，沉声道：“我要接的人叫做邓子青，请问你是？”

  苏默见对方不认识自己，也没在意，从口袋里掏出了一份文件递给了镇邪局局长刘振强。

  随后他淡淡的开口道：“我是来负责支援并解决四品邪武者的，我叫苏默。

  来自龙夏省的天才营学员。

  这份文件里有我的身份证明。”

  镇邪局的三人一听是天才营的学员，脸色顿时都变了。

  说好的清崋武大的天才大学生呢？

  不会是上面临时改变了注意，就派了这么一个天才营的学员来支援他们吧？

  难道他们牺牲了这么多同事，其中甚至还包括局长！

  哪怕是这样都没有引起上面的重视吗？！

  想到这里，李英范再也忍不住，怒道：“简直胡闹！”大.

第104章 再敢对我宣泄情绪，我必杀你！

  “胡闹！上面真的就是在胡闹！

  一个天才营的高中生，再强又如何？

  充其量有个三品境界了不起了！.

  但那赵瑞波可是四品境界的邪武者，还是手染了几位四品武者鲜血的四品武者！

  上面到底在想些什么？

  难道又派人来送死吗？”

  李英范再也压制不住情绪，彻底的爆发了出来。

  徐阳成也是眉头大皱。

  他们本来都生出希望。

  但怎么是这样的结果？

  难道要他们镇邪局的人全部牺牲完，上面才会引起重视吗？

  一时间，现场的气氛极其尴尬 3( 。

  苏默也不由得皱眉。

  他初来乍到，怎么就被人劈头盖脸的来了一顿？

  镇邪局的副局长刘振强看到苏默脸色也不太好。

  也是连忙打圆场，解释道：“这和苏默小兄弟无关。

  苏默小兄弟，你别在意。

  之前我们这里为了围剿那位四品邪武者赵瑞波牺牲了三名局长和十几名局内精英。

  这次本以为是清崋武大的四品天才前来支援我等。

  但没想到等来的是天才营的高中生。

  这样的一个落差下，他一时有些激动，希望能谅解一下。”

  虽然镇邪局的副局长刘振强态度不错。

  但也能从他的话语中听得出来，他也不太相信一名天才营的高中生能对这次的围剿行动起到什么作用？

  苏默聪慧，自然也能听得出来。

  但一个是天才营，还未进入大学。

  一个又是清崋武大，强者辈出的武“三四七”道大学。

  谁的地位高，自然一眼就能分辨得出来。

  谅在对方态度不错，苏默也没打算计较。

  这时，镇邪局的副局长刘振强也是训斥道：“李英范！你当着人家小兄弟的面说的是些什么话？

  就算有情绪也不能发给人家！

  赶紧给我道歉！”

  李英范闻言冷哼一声，语气冰冷道：“道什么歉？

  我说的难道有错吗？

  哪怕出自天才营，未来前途必然比我等好。

  但没有成长起来就是没有成长起来！

  一个高中生，他来和送死有什么区别？

  之前也来过一群天才营的学员吧？

  他们非但没有帮上什么忙，反而让我们付出更多牺牲来保护他们！

  他如果对上真血教那帮人，能活过一分钟就算......”

  然而，还李英范的话还没有说完。

  对面的苏默神色一冷。

  顿时，一股恐怖的气血威压伴随着杀意直接爆发！

  苏默虽没杀过人，但杀的凶兽不知道多少，就连老项也曾感叹他的杀性之重！

  现场气息紊乱，李英范的脸色瞬变。

  他只感觉一座座大山瞬间朝着他轰然压来！

  那恐怖的压迫之感，让他背脊发凉，浑身的寒毛都根根竖立了起来。

  旁边的徐阳成也没有好到哪里去。

  面对那股如滔天巨浪一般的恐怖气血威压，他浑身发寒，如坠冰窟。

  三个人身形一矮，脸色瞬间都变得苍白，极其艰难的抵挡着那股气血威压！

  不仅如此，现场似乎也开始弥漫起一抹淡淡的杀意，让人心头发寒，浑身颤栗。

  这种感觉，就好像在黑暗中被一只毒蛇死死盯上，下一刻他们就会丧命于此！

  他们都知道，这股气血威压和骇人杀意是从对面的那位少年身上散发而出的！

  他们心中顿时骇然，眼睛瞪得极大。

  镇邪局的副局长刘振强面对这气血威压，更加的震惊。

  要知道，他可是货真价实的四品武者！

  哪怕是他也在这股气血威压面前竟然也心生悚然之感。

  武者的直觉在告诉他！

  对面那位少年极为危险！

  这一刻，镇邪局副局长刘振强头皮都有些发麻了。

  这次真的是小看人了！

  天才营的高中生，竟然还有这样的妖孽存在！

  苏默神情淡漠看着三人。

  “啪！！！”

  下一刻，三人都还没有反应过来是怎么回事。

  一道清脆的声响在现场响起，李英范竟然直接倒飞了出去！

  李英范横飞倒地，再看他的脸上有着清晰的巴掌印，恐怕再过一会儿，那脸就会肿得像一个猪头了！

  现场的三人包括李英范自己都不知道对面的这位少年是什么时候出手的！

  在他们的眼里，这位少年压根就是站在原地，一动没动！

  这是什么出手速度？

  实在太惊人了！

  “你......”

  李英范心中骇然，但也惊怒。

  他踉踉跄跄从地上爬起来，一只手捂住右脸，怒视苏默。

  当众打人，这个天才营的高中生还真是无法无天。

  但他半天都憋不出一句话出来了。

  毕竟他也能感受得出来，对方实力比他强悍很多，他绝不是其对手。

  这时，苏默开口了。

  他平静的说道：“我看你们还没有搞清楚状况。

  说好听点我是来支援的。

  说难听点，我是来处理你们这群无能废物的烂摊子的！”

  说着，苏默的眼睛一眯，扫了一眼面前三人，淡漠道：“你们的局长死了。

  你的好友死了。

  你很难过很愤怒，那和我有什么关系？

  他们的死，归咎于你的无能，你太废物！

  若是有实力的人，想要报仇自己早就报了！

  何必将报仇的希望寄托给一个外人？

  你不敢把你的仇和恨宣泄在敌人身上，反而宣泄在我这个来帮忙的人身上。

  真是可笑！”

  群飞卢3^⑵{⒍93_316  苏默声音不大，但若一道惊雷，在三人脑海中炸开。

  李英范惊怒之极，但他却被苏默说的哑口无言。

  他的面容在这一刻几乎都已经扭曲得不像话了！

  但他心中还有不服。

  他的局长死了，那是上面不够重视！

  还有牺牲的同事！

  要不是为了保护像你这些前来帮倒忙的人，他们会牺牲这么多吗？

  苏默神色冷淡，似乎看出了李英范心中还是不服气。

  他也懒得在废口舌。

  一瞬之间，他的浑身气血威压升腾，若磅礴的巨浪席卷！

  “砰！！！”

  这里爆发出一声惊天巨响，震耳欲聋。

  是李英范旁边的路障直接被那股骇人的气血威压给镇压得爆裂开来，化作一片片细小的碎片，朝着四周激射。

  现场的三人看到这一幕，都惊了，心中忍不住一抖。

  仅仅只是气血就能让边上的路障爆开，这气血到底有多深厚？

  这次来的绝对不是什么中庸之辈，这等行事风格。

  恐怕真的会在还没有开始围剿四品邪武者赵瑞波之前，先将李英范打成残废，杀鸡儆猴！

  李英范此刻脸色也是更加苍白。

  他的目光看了一眼轰然爆炸的路障，心脏直跳，眼中惊骇。

  他似乎也意识到，对面的这位少年是真的敢杀人的主！

  而不是向其他天才营的高中生那样，还是只是温室花朵，没有成长起来。

  现场陷入一片寂静。

  气氛紧张到了极点，镇邪局的人背后的冷汗都冒了出来。

  而镇邪局的副局长刘振强见到情况不太对劲。

  准备再次出言打打圆场，将此事揭过去。

  但苏默冰冷的目光一扫，他张开的嘴不自主的闭上了。

  这时，苏默开口冷冷道：“再有下次，我先杀了你！”

  这句话一出，一股股冷意在现场冒出，让人心中寒意阵阵。

  李英范此刻也是瞳孔一缩。

  心中无比的惊骇。

  他现在不敢再多说半句话。

  因为他一点也不怀疑面前的这位少年会直接动手先杀了他！

  此刻苏默心中的怒火也消了一些，冷哼了一声。

  这个李英范失去镇邪局局长，失去同事，的确很悲痛，心中恨意十足。

  想发泄，苏默的确也能理解。

  但理解又如何？

  理解就能让你把的不满和仇恨情绪宣泄给我？

  我苏默又不是你爹！

  凭什么需要惯着你？

  苏默从来不干委屈自己的事情。

  一旁的镇邪局副局长听得冷汗直冒。

  这次真的是惹错人了！

  搞不好这位恐怖的天才营出来的高中生真的能帮助他们除掉四品邪武者赵瑞波！

  他的心中真的已经掀起滔天巨浪0....

  一个三品境界的高中生竟然能给他一个四品武者如此恐怖的感觉。

  想到这里，他心中不由得发问：“现在的高中生都这么妖孽了吗？”

  镇邪局的副局长很会察言观色。

  他见到苏默心中的气似乎消了不少，暗暗瞪了李英范一眼后，连忙笑呵呵的站出来打圆场。

  “苏小兄弟，这都是误会！

  你来我们都没有得到上面的通知。

  但你能来帮助我们围剿那个四品邪武者赵瑞波，我们可是热烈欢迎，心中欣喜的！

  要是提前知道你来，也就不会闹出这么大个笑话！”

  镇邪局副局长刘振强笑着说道。

  随后，他又瞪了李英范一眼，呵斥道：“愣住干什么？还不赶紧过来给苏小兄弟道歉？”

  李英范神色复杂，犹豫了一两秒。

  他要给一个高中生道歉，他真的有些做不到...

  但最终还是拉下脸面，准备上前来道歉。

  然而，就在这时，苏默摆了摆手。

  他并不在意这个道歉。

  毕竟教训也教训了，道不道歉无所谓，他不缺这个道歉。

  不过他还是转头对镇邪局副局长刘振强淡淡的说道：“局长，也不用再多说什么。

  围剿四品邪武者赵瑞波的忙，我会帮。

  但刚刚这种情况，镇邪局的人，要是敢再出现第二次。

  无论是谁，我必杀他！

  局长明白我的意思吗？”

  苏默淡漠的目光凝视镇邪局副局长，那眼神仿若能洞察人心一般，让人心惊。

  镇邪局副局长刘振强被看得心脏猛地一滞，连忙保证道：“苏小兄弟，我明白！

  你也放心！

  这种指责战友的事情绝对不会出现第二次！

  我之后就会嘱咐手底下的人。

  要是他们谁再不长眼，别说苏小兄弟来出手了！

  我先来将其镇压！”

  随即，镇邪局副局长刘振强回头眼睛一瞪道：“苏小兄弟摆手了，你就不道歉了？

  你呀怎么还是一副傻愣愣的样子？

  赶紧来道歉啊！

  老子都给你说了半天好话了，你就在旁边看着？”

  李英范不得已下， 36]㈨)3@394 只能一路小跑的过来，鞠躬道歉道：“苏......苏默，刚刚是我冲动了。

  对不起，还请原谅！”

  苏默直接无视，也懒得去搭理李英范。

  毕竟这种看人下菜碟的人，他没多大的好感。

  若是这次是老项来，他敢朝着发脾气吗？

  估计屁都不敢放一个！

  现场气氛尴尬不已。

  李英范就这么一直鞠着躬，也不知道下一.步该怎么办。

  最后还是镇邪局副局长刘振强跟提小鸡仔似的，将其拉走。

  “既然我来了，现在去哪？

  可有关于那四品邪武者赵瑞波的最新消息？”

  苏默平静的问道。

  镇邪局副局长刘振强尴尬一笑。

  他也有些犯了难。

  毕竟今天要等的人并不是苏默。

  而是那清崋武大的四品天才大学生，邓子青。

  他要是直接走了，没有为其接机，恐怕今天一连要得罪两个人了！

  就在镇邪局副局长支支吾吾时。

  “轰隆隆！！！”

  在众人的不远处，又有一架飞机声势浩大的飞了过来。

  那是一架私人飞机，上面还有着清崋武大的校徽在上面！

  镇邪局副局长刘振强看到这一幕，心中终于是松了一口气。

  可算是来了！

  他请示道：“苏小兄弟，我们马上就走。

  如今来的是那位清崋武大的天才大学生——邓子青！

  不如我们一起上前去接到他之后，再一同进行下一步？”

  镇邪局的三人眼睛都是一亮，这一次他们不敢怠慢，想要去接机。

  但苏默没有发话，愣是没有一个人敢动一下！

  苏默闻言点了点头。

  这个邓子青他听老项提起过。

  正好他也看看全国两大最强武道大学之一的清崋武大的学生实力如何？

  毕竟以后他没有意外的话，也是要加入清崋武大和京都武大这两所最强武道大学之一的.

第103章 真血教，真血大天尊！

  “轰隆隆！！！”

  带着清崋武大校徽的飞机降落在杂草丛生的跑道上，卷起一片烟尘。

  镇邪局的三人走到飞机旁，准备迎接。

  等到飞机停稳，机舱门打开，一名身穿着有清崋武大校徽服饰的青年走了下来.

  此人正是镇邪局三人翘首以盼的邓子青了。

  邓子青看着有二十来岁的样子。

  面容俊朗，身材修长，脸上带着一抹笑意。

  他刚下飞机便热情招呼道：“刘局长！怎么还劳驾你亲自接机啊？

  告诉我个地方，我下飞机了直接去就好了！

  弄得这么麻烦做什么？”

  相比于苏默的强势。

  邓子青明显就温和老练很多。

3
  镇邪局副局长刘振强呵呵一笑，说道：“邓兄弟远道而来，我们作为太青县的主人，岂能不来迎接？

  你能来，我们可都高兴着呢！

  有你在，这一次必然能将那赵瑞波击杀！

6
  还我太青县一片安宁！”

9
  其他的两名镇邪局的人，也是纷纷微笑点头。

3
  很明显，邓子青的到来，让他们都看到了围剿赵瑞波成功的希望！

3
  随后，邓子青与三人互相寒暄了几句，有说有笑，不知道的还以为都是一群多年未见的老友。

1
  也就在这时，邓子青注意到了苏默。

6
  他嘴角含笑，主动上前打招呼道：“想必这位就是苏默了吧？”

  很显然，他已经提前知道了这次围剿行动，除了他来，还有龙夏省的天才营学员苏默会来。

  “是我。”

  苏默眼睛一眯，波澜不惊的回答道。

  邓子青哈哈一笑，说道：“果然一表人才啊！

  不过这次的围剿行动很危险，你可得注意一些！

  但项宗师发过话，你放心，我会照顾好你的！”

  他自然听说了苏默在天才营的成绩04，对苏默多少已经有了点了解。

  否则也不会如此的热情。

  像苏默这种成绩的天才，他也打算与其搞好关系。

  因为等天才营的培训结束后，苏默很可能就是他的学弟了。

  苏默对这种自来熟并不太感冒，微微点了点头。

  随即他也客套的道谢道：“那就多谢邓兄照顾了。”

  如果说邓子青能独自解决赵瑞波，那自然最好。

  他既见识了四品邪武者的实力，又能拿到金关玉骨诀和积分。

  而且还不用出半分力。

  这样的好事苏默自然不会拒绝。

  自从邓子青到来之后，现场的气氛活跃了不少。

  镇邪局的三人心中也暗暗松了一口气。

  要是让他们独自面对这个强势又恐怖的苏默，他们真的感觉太压抑了！

  几人寒暄完后。

  邓子青也收起了笑容，正色道：“刘局长，说正事吧。

  那四品邪武者赵瑞波最近什么情况？”

  此言一出，镇邪局的三人脸上的笑容也的收了起来。

  毕竟现在情况并不太好。

  真要将那四品邪武者赵瑞波击杀的话，恐怕还得耗费一大番功夫！

群飞鹭36⒐33Ⅰ(6
  这时，镇邪局副局长刘振强沉声道：“如今那个赵瑞波的位置我们基本上已经确定了！

  他人此刻就藏匿在太青县中！

  他创立了真血教，自封自己为教主！”

  邓子青听到这里，眼睛微眯，淡淡道：“能确定他就在这太青县就好办了。

  上次让他在铜川区溜走，这一次可就没有那么容易了！”

  然而，镇邪局副局长刘振强却摇了摇头，不容乐观道：“若只是这样，围剿的难度自然减少很多。

  但他自从创立了真血教，自封教主后，便开始用异族功法的效果来蛊惑欺骗了不少民众！

  其中核心教徒就不下于三百之数！

  因为其异族功法之故，所以这些教徒也不全是毫无武力的普通人！

  这三百人皆有准武者的境界！

  其中一百人堪比一品境界的武者。

  还有赵瑞波麾下的三十六力士都是最近追随他的邪武者，每一个都是罪行累累！

  这三十六名邪武者应该都是二品境界的武者。

  而在三十六力士之上，还有四位护教护法，是三品境界的武者！

  除此之外，还有外围的教徒四五百名，这些勉强算是普通人了！”

  邓子青听完这些，也不由得脸色一变。

  他有些凝重道：“这已经堪比小型军队了！

  刘局长，你继续！”

  镇邪局副局长刘振强闻言点头，继续道：“就在五天前，我们太青县还有附近两县的镇邪局局长都拍参与了围剿赵瑞波的行动。

  当时准备将赵瑞波一举拿下！

  但被那些教徒极力阻止，三位局长念及这些都是外围教徒，身陷不深，便没有想对这些人出手。

  所以一旦动手，必然会伤及无辜！

  再加上真血教核心教徒实力不俗，教徒的人数也众多。

  这导致五天前的实施的斩首行动失败。

  可以说败得极惨，三名镇邪局局长都因此战牺牲......”

  说到这里，李英范和徐阳成两人一脸悲痛。

  那一战打得实在憋屈。

  压根就放不开手脚去战斗。

  反而那赵瑞波压根就不管那些普通教徒的死活，手脚放得很开，毫无顾虑！

  再加上那赵瑞波实力进展不俗。

  这些种种原因加在一起，形成了他们必败的局面。

  邓子青此刻脸色也发沉。

  他沉吟数秒后，问道：“一直有传言这个赵瑞波和幻血族有勾结。

  你们可曾见过幻血族的人出现在这里？”

  其实最让他在意的并非是赵瑞波这个邪武者。

  而是传言中与赵瑞波有所勾结的幻血族的人！

  当初在铜川区，他就想着能不能将赵瑞波身后的幻血族给钓出来。

  但没成想，这放长线钓大鱼的操作非但没有成。

  反而让赵瑞波悄无声息的溜走了。

  不得不说，这赵瑞波的确够果断的，当断就断，丝毫的不拖泥带水。

  这也让他有些懊恼。

  他连赵瑞波的面都还没有会到，就让其跑到了别处兴风作浪！

  此刻，镇邪局副局长的两位下属听到邓子青的问话都摇了摇头。

  镇邪局的副局长刘振强也是摇头道：“邓兄弟，幻血族的人得到我人族精血，便能化为我人族的摸样。

  这种能力想要察觉到他们的存在，实在太难了！

  恐怕就算是如今幻血族站在我们面前，我们也分辨不出来啊！

  再加上上一次我们是惨败而归。

  就算真有幻血族的人在赵瑞波的身后，我们也将其逼不出来啊！”

  镇邪局副局长刘振强神色无奈。

  邓子青闻言微微颔首。

  的确，幻血族幻化成人族摸样后，的确难以分辨得出来。

  看来想要钓到幻血族的人，不是那么容易的事情。

  这次恐怕不能像上一次那样计划了。

  得直接雷霆镇压，先将那赵瑞波镇杀了再说其他的了。

  想到这里，邓子青点头道：“好了，这里的情况我已经大概了解。

  接下来就是对这赵瑞波动手了。

  真血教里普通民众不少，要想将这些人保全，还得深入真血教弄清楚里面的情况才行啊！”

  邓子青很快就在心中拟定了一个大概的计划。

  不得不说，清崋武大的大学生，的确领导能力不错。

  再加上在地窟与异族厮杀过，可谓是经验不少！

  这时，邓子青对着苏默笑了笑，问道：“苏学弟，要不我们一起去真血教里面看看？”

  现在邓子青已经默认为苏默就是下一届的学弟了。

  喊得倒是挺亲切。

  苏默倒是没在意这些细节。

  他还是对这个真血教有些感兴趣的。

  这个赵瑞波的确是个人才。

  能在太青县短时间之内创立一个教会，还能拉拢到如此虔诚的教徒，确实是有些能力。

  当然这也不排除，太青县这里的人愚昧，系统性的武道知识接触的太少了。

鉊@输%巴⑹0:+Ⅲ3}〇4]3)
  只要赵瑞波能给他们力量，自然将其当成神仙来看待了。

  想到这里，苏默笑着点点头，表示同意一起进入真血教去看看。

  “刘局长，麻烦带路。”邓子青见苏默同意，微微一笑道。

  很快，在镇邪局副局长的带领下，两人来到了真血教的位置。

  抬眼看去，那是一处极其奢华的道家大殿！

  墙壁上刷着金漆，大门口便摆着一个功德箱，供虔诚的教徒上供香火。

  香烛燃烧，但是冒出来的不是白雾。

  而是带着淡淡的血色，若整个殿宇都弥漫着一股股血雾。

  这里雕龙画凤，殿宇气派，与周围的建筑简直就是格格不入。

  太青县其他地方贫瘠不堪。

  而真血教这里，就如一方天堂一般。

  这里上供香火的教徒不少，人来人往，热闹非凡。

  甚至有的教徒在上真血教的台阶时，一步一叩首，虔诚之极。

  不知道的真的以为这些人在跪拜神明。

  只要足够虔诚，神明便能给予他们梦想中的力量！

  “还挺气派。”苏默轻笑道。

  邓子青眉头微皱。

  他本以为像真血教这样的邪教，建立教会的地方必然隐秘不已。

  可万万没想到就这么堂而皇之地建造在县城之内！

  而且装饰豪华，想必都是用这教徒上供的钱翻新装饰的。

  实在太嚣张了！

  “刘局长，这真血教就让它这么大大方方的在这里？

  每天还有这么多人上供烧香？”

  邓子青皱眉发问道。

  镇邪局副局长刘振强无奈道：“虽然官方已经将这真血教定性为了邪教。

  但奈何赵瑞波和他麾下的邪武者们实在太会蛊惑了。

  这群民众被蛊惑的太厉害了。

  压根就不信我们话，甚至还将我们当成真血教的阻碍！

  我们派人阻止适得其反，反而让他们变得更加狂热！

  所以如今倒显得有了一副名门正派4的样子。”

  说道这里，镇邪局副局长叹了一口气，继续道：“邓兄弟，苏小兄弟，我们镇邪局的人一旦进去，里面的人就会对我们发动进攻。

  轻则重伤，重则有生命之危。

  而且我怀疑我们这里的镇邪局也被真血教的人渗透了。

  我们的人只要一进去，无论如何乔装打扮都会被发现！

  因此这段路我们也不敢继续深入了。

  放心，你们二人都是生面孔。

  这一次知道邓小兄弟支援而来的，也只有我们三人。

  至于苏小兄弟，连我们都不知道他会来！

  所以两位进入的话，应该不会被认出来。”

  邓子青点了点头，道：“好，辛苦三位了。

  我和苏学弟先进去探探情况，你们在暗处等待便可。”

  “好，一切都要以自身为重，小心行动！”镇邪局副局长提醒道。

  邓子青摘下了清崋武大的校徽，和苏默都微微点头后，便朝着真血教的教会方向走去。

  两人越过一群在台阶上一步一叩首的教徒，进入了真血教教会的里面。

  大殿里面更加的金碧辉煌，里面浮雕众多，栩栩如生。

  在正前方有一座数米高的金身雕像，五官不明显，但其眼睛被红漆点缀，若一道血瞳。

  不少教徒排队等待叩首金身。

  他们叩首一次，嘴里便念叨着：“大天尊佑我，武道盛世，助我铸就金身......”

  一旁还有几名身穿红黑道袍的人，正在为一群人讲课修习。

  “我教大天尊，受上天指引而来，普度众生。

  修习我教功法，世间将人人如龙，人人皆不再普通！

  你们有幸得大天尊点化，是三世修来的福报......”

  那些人缓缓道来，神经兮兮的。

  但坐下的那些教徒听得如痴如醉，有的拿起纸与笔记录着天尊‘真言’。

  苏默和邓子青四处观察了一番。

  感受到里面不少的教徒气血旺盛，远超普通人的水平。

  的确如镇邪局副局长所说的一致。

  这时，一名四十来岁，身穿红黑道袍的教徒大妈见到苏默和邓子青两人面生，便热情过来，为两人宣传。

  “两位善信，能给我一分钟的时间让我为你们介绍一下救苦救难，予人长生的真血大天尊吗？”

  苏默和邓子青听闻此言，都不由得对视了一眼。

  好家伙！

  这才一进来就开始传教了？.

第106章 不信真血教，罪无可恕！

  这位四十来岁的大妈神色和蔼。

  脸上一直挂着浅浅的微笑。

  若不是苏默和邓子青二人早明白真血教乃邪教。

  恐怕真的觉得这个教会里面都是些善男信女了！

  邓子青此刻眼睛一眯，淡淡道：“那你给我说说，你们这真血教的真血大天尊。”.

  大妈神色温和，淡笑道：“既然两位善信这么有兴趣，我自然会为你们解答。

  数万年前，我人族大劫将至！ 4焦流39#09}1}&6_ 

  那时天地皆暗，日月无光，各地地窟时常作乱。

  终于有一日，地窟暴动，异族入侵，整个人界民不聊生！

  而真血大天尊仁慈，怜爱世人，特下凡来普度众生！

  真血大天尊一人镇压地窟异族，还我人界太平！

  如今，我人族大劫又将来临，真血大天尊再显慈悲，庇护我等！

  众生皆苦，受生老病死困扰。

  所以只有信奉真血教，才能斩生死，灭疾病，再无生老病死之忧！

  大慈大悲的真血大天尊，是真仙临世，助我等度过苦海，前往极乐！

  若不信真血教，世人将永无天日......”

  大妈越说越激动，浑身颤抖，双手合十，朝着大殿上方的那尊金身虔诚的鞠了一躬。

  可见这一堆苏默和邓子青打死都不会信的屁话，这位大妈已经当成真理，深深的映在脑海。

  大妈就如同被洗脑了一般。

  苏默也算是认真听完了。

  他心中也不由得呼了一声好家伙。

  这真血教还真是与时俱进。

  竟然直接将地窟万族的异动说成大劫将至。

  而大劫出现的原因正是因为世人现在不信真血教。

  这才导致真血大天尊的封印松动，才让人族有了地窟万族之患。

  但这真血大天尊仁慈，不与世人计较，显化人间，度化世人。

  只要继续信奉真血教，必然能得到真血大天尊的庇佑，不受地窟万族的影响。

  这故事编的还是真是虚虚假假，真真实实皆掺杂其中。

  只不过人族先辈的奋战，竟然全都归功于在了这真血大天尊的身上。

  苏默轻笑一声，直接道：“大妈，你说的这些太玄乎了。

  我只想知道，我信了真血教，到底有什么实际的好处？”

  苏默的话十分露骨。

  换句话说就是信真血教没有好处，我信个毛？

  然而，即便是苏默说出带着有挑衅意味的话，这位大妈还是没有生气。

  她神色不变，微笑常挂嘴边，一脸慈爱的问道：“两位善信觉得我多少岁了？”

  邓子青闻言仔细的看了一眼，回答道：“从面相上来看的话，大妈你应该在四五十岁左右。”

  然而这一刻，经过这位大妈的一问，让苏默不由得微微皱眉。

  因为他发现这大妈给他有一种奇怪的感觉。

  但一时却又说不上来是哪里奇怪。

  还未等苏默多想，大妈笑道：“两位善信可能不信。

  其实今年我已经七十一了！

  并且半年前还得了不治重病，身子骨极差。

  那时候啊，估计都没有几年的活头了。

  但我幸得真血大天尊赐下的真血！

  真血饮下，重病皆去，返老还童，年轻了三十岁！”

  邓子青听到这番话，眼睛微瞪。

  我去？

  喝个真血年轻三十岁，还将不治重病给治疗好了？

  这尼玛说的也太玄乎了！

  那真血要真有这么好的效果，那还要那些珍贵的天材地宝做什么？

  他心中深深的不信。

  毕竟他可是清崋武大的大学生，武道认知极深。

  在他看来，这玩意没有反噬是不可能的！

  但一旁的苏默眉头皱得更紧了一些。

  他听完大妈的话，顿时也明白了刚才感到奇怪的原因。

  因为苏默开启过第二门休门，已经让他接触过体内生机能量。

  所以他才能感觉到这位大妈的生机气息很是诡异，有股腐朽的感觉。

  “她说的这些应该是真的，但喝下真血恐怕消耗的是自身的生机本源。

  看似更加年轻，治好了重病，恐怕要比之前死得更快々々！”

  苏默心中暗道。

  也就是说，这位大妈口中的真血，非但不是什么天材地宝。

  而是会加速人死亡的毒药！

  如今不过是回光返照的时间久了一些。

  大妈见苏默和邓子青两人还是有所怀疑，指引两人朝着一旁走去。

  “两位善信随我来。”

  大妈微笑道。

  为了更加了解这真血教的内部情况，苏默和邓子青二人自然愿意跟着大妈往更深处走去。

  大妈带领着两人来到一处更加精致的房间内。

  这里香烛袅袅，飘起红色烟雾，若血雾蒸腾。

  苏默和邓子青两人看去。

  发现房间内盘坐着不少的人。

  里面可以分为两拨人。

  其中一波，脸色极为憔悴，眼圈暗黑，都是一个个没有了头发的光头，形如枯槁。

  那些人的身材极其瘦弱，几乎就是皮包着骨，一点肉都看不到了。

  甚至有种一阵风就能将其刮走的错觉。

  还有一波人，浑身健壮，精神饱满，神采奕奕。

  他们有的手脚交叉，倒立在地上。

  有的双腿盘在脖子上，双手撑在地面上支撑身体，一直保持着不动。

  这些人无一例外，姿势怪异，奇怪无比，似乎在进行某种修行一般。

  苏默和邓子青 360<3_0#4{3- 看到这样的场景，都不由得愣了愣。

  这时，大妈出言为他们两人介绍道：“你们应该都看出来了。

  我并非是个例。

  这些憔悴的可怜人，都是才入真血教没多久的人。

  他们幸得真血大天尊指引，来此饮真血，修真功。

  相信用不了多久，也会如我一样，祛除重病，重返年轻！

  我真血教从不打诳语，二位善信可看得真切？”

  邓子青扫了一眼，沉声道：“所以这些都是癌症化疗的病人？”

  大妈闻言一笑，夸赞道：“这位善信天资聪颖，差不多就是你所理解的这样。

  他们幸得真血大天尊赐下的真血，癌细胞已经减少不少！

  想必再多喝几日，便会祛除癌症，彻底治愈！”

  随后，大妈又指了指一旁摆着各种怪异姿势的一拨人，又道：“这些人天生体质孱弱。

  但也得真血大天尊的指点，让他们浑身力量充沛，精力非凡！

  很显然，他们已然获得了真血大天尊所赐下的力量！

  如今他们各个堪比武者，实力不俗！

  这些都是喝下真血的功劳。”

  邓子青神色更沉。

  这真血的效果太玄乎了。

  而且似乎还真有这么一个个例子摆在面前。

  难怪那赵瑞波能在这么短的时间内将真血教发展起来，能有这么多的虔诚教徒。

  不过，不用脑子想都知道，这必然是邪功，对自身损害极大！

  大妈神色和蔼的盯着苏默和邓子青看，笑着问道：“如今两位善信可对我们真血教有所了解了？

  不知可否愿意皈依真血教，受真血大天尊的庇护与度化？”

  说着，她从怀里掏出两个小玉瓶。

  “啵~”

  “啵~”

  随着两身清脆的声响，两个小玉瓶的瓶塞被打开。

  一股极其浓郁，并带着一股淡淡清香的血腥味飘散出来。

  “两位善信，这便是真血大天尊赐下的两滴真血。

  真血大天尊慈悲心肠，不用上供香火，也不用两位善信做什么。

  直接可得这两滴真血。”

  大妈语气柔和，像是带着蛊惑一般。

  随后，她将玉瓶递到了苏默和邓子青两人的面前，继续道：“信我真血教，饮真血，斩疾病，避大劫，得伟力，享长生！”

  大妈神色开始激动，声音越念越大。

  她缓缓靠近二人，眼中狂热无比。

  “信我真血教，饮真血，斩疾病，避大劫，得伟力，享长生！

  信我真血教......”

  大妈在苏默和邓子青的面前虔诚而狂热的反复念道。

  邓子青眉头一皱。

  这真血教还真是环环相扣。

  先是用富丽堂皇的殿宇吸引人。

  随后出来大妈讲述真血大天尊的慈悲。

  再靠着一个个活生生的例子，让人相信真血的功效。

  要是一个普通人，恐怕真的此刻已经入套，喝下了这真血！

  就在思索之际。

  房间内的人，不知何时都站了起来。

  他们缓缓朝着苏默和邓子青两人靠拢，团团围住。

  “信我真血教，饮真血，斩疾病，避大劫，得伟力......”

  这些人眼神狂热的盯着苏默和邓子青两人，也开始跟随大妈一样嘴里念念有词。

  此刻仿佛在举行某种仪式一般！

  “这不对劲！”

  邓子青和苏默都互相对视一眼，脸色微变。

  要是普通人，在一群人狂热且略带逼迫的氛围下，说不定真的就直接皈依信奉了！

  这真血，应该就直接喝下去了！

  大妈手中的玉瓶几乎杵在了苏默和邓子青两人的脸上。

  但两人却迟迟没有接过玉瓶，要喝下去的意思。

  大妈见状顿时止住了嘴里那狂热的念叨声。

  随后她面带微笑的轻声问道：“怎么了？

  两位善信难道还不信我真血教，还不愿皈依在真血大天尊座下？”

  大妈的笑容近乎诡异，脸上的和蔼的微笑，逐渐变得有些狰狞起来。

  而周围的一群人的笑容也开始逐渐凝固，神色变得有些僵硬起来。

  现在他们嘴里也不再念叨，一言不发。

  虽然脸上的微笑还在，但是那种皮笑肉不笑的状态，极为瘆人。

  而且众人的目光都死死的盯着苏默和邓子青二人！

  仿佛要是两人再不喝下真血，他们会一起动手按住两人，强制让两人喝下！

  “｀～走！”

  邓子青脸色一变，当机立断，要带着苏默一起离开。

  “啊！！！”

  而就在这时，大妈发出一声尖厉得不似人的声音。

  她的手指指向苏默和邓子青两人。

  随后，她面色变得狰狞，近乎咆哮道：“不信真血教，不愿皈依真血大天尊，便有原罪！

  抓住他们！！！让其皈依！！！”

  此言一出，这里的一群人脸色的微笑彻底消失，神色狰狞无比。

  “有罪！！！” 鉊@疏￥3>6@0@({3{0(⒋3} 

  “有罪！！！”

  “......”

  房间内的众多教徒瞬间朝着苏默和邓子青疯狂扑来，嘴里发出狂热大喊。

  下一刻，一群身材健硕的教徒向邓子青冲杀而来！

  “都疯了！”

  邓子青见到这个情景，暗骂一声。

  随即他浑身气血鼓动，一股气血威压朝着那群身材健硕的教徒镇压而去。

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “......”

  不过瞬间，还未等那群身材健硕的教徒近身，他们全部被邓子青用气血威压震开。

  一群人个个倒地，嘴里吐出鲜血。

  但他们露出沾满血液的鲜红牙齿，发疯似的狞笑。

  而苏默这边，那一群身体孱弱，病恹恹的教徒疯狂冲来。

  苏默眉头微皱。

  “滚！”

  下一刻，苏默冷喝一声，一股恐怖的气血威压若大山轰去。

  “啊啊！！！”

  “啊！！！”

  “......”

  房间内顿时响起一片惨叫。

  那群孱弱的教徒，各个(好吗赵)骨头断裂，躺在地上打滚，痛苦不已。

  他们本就重病体弱。

  苏默这气血威压一出，还有不少人顿时躺在地上，不知生死。

  “有罪！他们有罪！”大妈狂喊，鼓动众人。

  不少人再度爬了起来，朝着苏默和邓子青两人冲杀过去。

  与此同时。

  苏默和邓子青都敏锐的察觉到，在房间外的不远处，不断有强大的气血气息靠近！

  很显然，两人在房间内的一番举动，已经惊动了真血教内的强者！

  邓子青眉头大皱，立即道：“苏学弟，此地不宜久留，先离开！”

  苏默点了点头。

  刹那间，两人身形闪动，瞬间走出了房间。

  但此刻，原本热闹的大殿里，已经变成了一片诡异的寂静。

  在他们两人的面前，有数百人的眼睛正死死的盯着他们看！

  “信我真血教，饮真血，斩疾病，避大劫，得伟力......”

  “信我真血教......”

  “......”

  下一刻，大殿响起一声声狂热高呼，声音响彻云霄！

  这群人大部分都是普通的外围教徒。

  但里面也有众多核心教徒。

  而且有的身上的气血气息并不弱。

  显然这群人里面有三十六力士存在！

  甚至可能还有护教护法！

  苏默见被堵住去路，被人团团包围，神色瞬间一冷。

  “锵！”

  苏默手伸向后背，玄墨刀发出一刀嗡鸣，一点寒芒一闪而过。

  他已然将玄墨刀出鞘半分！

  邓子青见状，出言阻拦道：“苏学弟，这些大多数都是被蛊惑的普通人，还有得救，不可妄动有！”

  苏默闻言冷笑，淡漠道：“你手下留情，他们未必会！”.

第10章 你要是解决不了，那就用我的方式！

  邓子青见苏默真的要下杀手，皱眉摇头。

  “苏学弟，先不要这么着急。

  让我来处理吧。”

  邓子青出言劝阻道。

  苏默头微微一歪，问道：“你还有更好的办法？”

  邓子青嘴角一笑，点了点头.

  随后，他从口袋中掏出一样东西，亮在了众人的面前。

  “你们都好好看看这是什么！”

  邓子青厉喝一声。

  他手中赫然就是清崋武大的校徽！

  校徽镶有金边，闪闪发亮。

  在场的众人都朝着邓子青手中的清崋武大的校徽看去。

  不得不说，清崋武大的校徽就如同苏默前世的国安一样，分量极重。

  清崋武大校徽的影响力不是镇邪局所能比的了！

  尤其是在这个世界，任何人都以能上清崋武大为荣。

  哪怕是太青县这个穷乡僻壤，众人也对清崋武大的校徽熟悉。

  果然。

  邓子青将侵华武大的校徽一亮出来，周围的人群都发出一阵骚动。

  “这是......清崋武大的校徽！

  他是清崋武大的人！”

  “清崋武大可是最出名的武道大学之一，那里出来的人都是人族的英雄，应该不会有坏人吧？”

  “对啊......我们的反应是不是太激烈了点？”

  “......”

  一群外围教徒脸色一变，不由得都有些动摇了。

  他们可不敢去招惹清崋武大的人。

  这时，邓子青沉声道：“我是清崋武大的学生！

  如今真血教已被定为邪教！

  教主赵瑞波更是罪行累累，作奸犯科的邪武者！

  他早已经上了通缉名单！

  你们都被赵瑞波及同党蛊惑！

  现在赶紧离开这里，都给我回家！

  别阻拦我清崋武大围剿邪武者！”

  苏默听到邓子青的一番话，微微摇头。

  他还以为是啥好办法。

  结果就这？

  怪不得他来之前老项会说这些清崋武大的学生在地窟对外作战，勉强算得上杀伐果断，但面对人界自己的事情，却还是太天真了。

4教流3三90qi⑼16
  现在苏默算是真的见识到了。

  先前镇邪局的副局长刘振强可是说了。

  镇邪局的人一进4真血教就会遭受围殴。

  可见这些教徒被蛊惑的有多深了！

  虽然清崋武大招牌响亮。

  但面对这些人，校徽有没有效果还真不太好说。

  一些外围的教徒看到清崋武大的校徽，神色都有了变化。

  “清崋武大镇压人族武道，清崋武大的学子更是人族的未来！

  护法大人，这是不是有什么误会？”

  “对啊，他们是不是对我们真血教有什么误会？

  护法大人，要不要上前解释一下？”

  “......”

  一群外围教徒纷纷发问，请示人群中的护教护法。

  然而，那些真血教的核心教徒们目光冷冽，都一言不发。

  “假的！！！”

  而就在这时，之前那名大妈走出房间，在苏默和邓子青身后喊道。

  随即她又厉声道：“他们是假的！这两人假借清崋武大之名，企图盗我真血教真血！

  他们更是污蔑尊者，罪不可恕，该杀！”

  随即人群中的核心教徒也齐声大喝了起来。

  “盗我真血教真血，污蔑尊者，罪不可恕，该杀！”

  这几声厉喝发出，宛若点醒了众人一般。

  一群教徒们神色变得狠厉，疯狂大吼。

  “杀！杀！杀！”

  “杀！杀！杀！”

  “......”

  一声声的喊杀声响彻大殿，教徒们近乎疯狂。

  狂热的气氛下，一些外围教徒的脸上涌现出不正常的红潮。

  此刻所有的教徒都被影响，大声高呼回应。

  这里宛若变成地狱，教徒们化成恶鬼，前来索命。

  现在的场面可以说是极其的震撼。

  数百人喊杀，狠厉的目光都盯着苏默和邓子青两人。

  邓子青顿时觉得头皮发麻。

  他有如此反应，并非是因为这些力士和护法的实力强大。

  而是他也没想到真血教蛊惑人心的能力这么强大！

  “那真血必然有问题，否则不会让之前还有些许清明的外围教徒都变得这么狂热！”

  邓子青眉头大皱，自语道。

  “杀！杀！杀......”

  此刻，喊杀声未停，一群教徒朝着苏默和邓子青涌了过来。

  而在人群后方的核心教徒们就这样冷冷的看着。

  邓子青见到这样的场景，当即沉声道：“苏学弟，我们先离开这里再从长计议！”

  话音未落，就有十几名教徒朝着他扑了过来。

  这些教徒有些气血，但没有武技在身，只能挥舞拳头乱打。

  邓子青的气血威压再度轰然放出，凡是靠近他有半米内的都被他的气血震开，无法近他的身。

  “砰！！！”

  “砰！！！”

  “......”

  现场闷声不断，不断有教徒被邓子青震开。

  但这些教徒还是发疯的前仆后继，像是无所畏惧一般。

  但在苏默这边。

  苏默就没有像邓子青那样的温柔了。

  他迈开腿不急不缓的往大殿外走，神色冰冷。

  只要有教徒靠近他的周身半步，他的气血便凝聚成威压狂扫一片教徒。

  “啊啊！！！”

  “啊啊！！！”

  “咔咔......”

  苏默周围惨叫声不断，时不时还有骨头断裂的声音。

  再看去，在苏默的周围，一片人倒地，手臂胳膊全都骨折。

  不少人更是倒在地上不省人事，不知是死是活。

  如此雷霆之势下，很多教徒们立刻远离苏默，不敢再继续阻拦，眼中纷纷露出惊惧之色。

  如今的场面倒是形成了，苏默这边没有多少人阻拦。

  而因为邓子青出手太轻，怕伤及无辜，只是将人群震开，造成不了多大的伤害。

  反而使得更多的教徒往邓子青这边冲杀而去。

  苏默看到这一幕，微微陷入了沉思。

  不一会儿后，他神色微动，心中猜测道：“看来服用那真血哪怕会被影响。

  但影响想必也有限。

  否则这些外围的教徒也不会这么惧怕远离我。”

  苏默和邓子青两人往外走，除了那些外围的教徒会阻拦外，那些核心的教徒都只是站在后方冷冷的看着。

  一群只能算得上准武者的教徒，自然无法将二人阻拦。

  不过片刻，苏默和邓子青两人已经走到了真血教大殿的门口。

  ...

  一直在外等候的镇邪局副局长刘振强三人此刻也听到了真血教内的动静。

  这想都不用想，必然是邓子青和苏默两人在里面引起的。

  李英范皱眉，有些焦急道：“局长，他们暴露了！”

  “我们得支援，助他们逃出来！

36&93@9)⑺39招@书群
  否则被里面的那些外围教徒限制，他们也不好与那些核心教徒战斗！”

  镇邪局副局长刘振强沉声道。

  就当三人准备行动之时。

  他们都看到苏默和邓子青都纷纷从真血教里面走了出来。

  看到这一幕，三人的眼睛一亮，心中终于松了一口气。(aedd)

  镇邪局副局长刘振强庆幸道：“还好还好，他们两个都毫发无损的出来了！”

  一旁的李英范和徐阳成都放下心来，点了点头。

  很快，苏默和邓子青走了回来，来到了镇邪局副局长刘振强三人的面前。

  “邓兄弟，你不愧是清崋武大的天才大学生！

  真是实力强大，果然能从真血教里相安无事的走出来！

  并且还能有余力护苏小兄弟的安全！”

  镇邪局副局长刘振强不由得夸赞道。

  他能说出这样的话，也不难怪。

  刚刚两人走出来时，邓子青被一群外围教徒前仆后继的阻拦。

  而苏默那时候几乎边上一个人都没有了。

  这让外人看上去，好像是邓子青在后面断后，几乎吸引了一片火力，护住苏默从真血教里走了出来！

  但实际上，他们不知道的是。

  苏默出手狠辣。

  只要被他的气血威压镇压，轻则断胳膊断腿，重则倒地不知生死！

  如此一来，自然没有外围教徒还敢阻拦苏默出去。

  是个人都知道，柿子得挑软的捏！

  此时此刻，邓子青面对夸赞，脸色发沉。

  过了半晌，他终于开口沉声道：“此事已经不容再拖延了......

  我打算今晚深入真血教，执行斩首行动！”

  镇邪局副局长刘振强三人一听，心中都是一惊。

  他们知道，邓子青这是打算单独执行斩首行动了！

  “邓兄弟，此事我们还是得从长计议啊！

  上次我们的斩首行动可以说失败的十分彻底！

  你这竟然还要单独执行斩首计划？

  先不说那三十六力士和护教护法。

  就单单那赵瑞波如今的实力，都不可轻视！

  当时他一人可是力敌三名镇邪局局长而不落下风！

  而且现在你已经暴露，赵瑞波必然会有所防范。

  今晚去，无异于是瓮中捉鳖！太危险了！”

  镇邪局副局长刘振强劝阻道。

  一旁的李英范和徐阳成也是凝重的点了点头。

  显然他们与赵瑞波周旋过几次，还是十分了解对方的实力如何的。

  他们都不太建议邓子青单独去执行斩首任务。

  邓子青没有听从劝告，摇摇头道：“这是不伤及无辜的最好办法了。”

  镇邪局副局长刘振强三人见劝不动，眉头皱得极紧。

  过了片刻，镇邪局副局长刘振强叹了一口气，道：“邓兄弟，不如这样，今晚我派一些我镇邪局的精英与你一起前去，这样也好互相有个照应。

  否则太被动了！”

  此言一出，徐阳成主动请缨道：“这次行动算我一个！

  邓兄弟我来配合你！”

  李英范也是点点头，认真道：“今晚我也要去，我要为局长亲手报仇！”

  自从之前他被苏默教训一顿，听了苏默的一番话之后，心中极为在意。

  这个苏默说的的确没有错。

  真正有实力的人，想要报仇，早就自己去报了，而不是将报仇的希望强加在别人的身上！

  所以这一次哪怕深入真血教有再大的危险，他也将义不容辞！

  然而，邓子青摇了摇头，说出了自己的顾虑：“不行，人多了此事恐怕成不了！

  第一那赵瑞波的实力不俗，你们实力还是差了一些，会导致我战斗分心。

  还有刘局长你之前不是说了吗？

  如今这里的镇邪局恐怕都被真血教的人渗透。

  此事不能再让其他人知道，否则打草惊蛇，又让赵瑞波从我手里逃掉了！”

  之前赵瑞波悄无声息的逃走，他心中便有懊恼。

  这一次他要打算雷霆出击，不耽误半点的时间！

  “这......”

  镇邪局副局长刘振强三人神色为难。

  邓子青笑了笑，宽慰道：“别担心我。

  我可是从地窟里杀出来的，区区一个四品武者我还能奈何不了？

  现在麻烦的是不能伤及无辜，所以今晚我单独执行斩首任务！

  此事就这么决定下来了！”

  随后，他又转头认真道：“苏学弟，这次的行动很危险。

  到时候打起来不单单只有赵瑞波一个四品武者，应该还会有数名三品邪武者。

  所以我可能无法照顾你，你也不要跟来了！”

  苏默闻言皱眉，考虑片刻道：“你是这次任务的总负责人，按照你的方式处理我没意见。

  但你要是失败了，接下来就得按照我的方式来了！”

  邓子青不由得轻笑一声，心中自语道：“这小子口气还挺大的。

  不过听过他是天才营的第 6 一，心气大也正常。

  等他进入武道大学，下过地窟后就会知道这天地有多广阔了！”

  邓子青对于苏默的话，他没有意见。

  如果他都解决不了这里的问题，那肯定会有更强的支援赶来。

  上面不可能真的让一个高中生来解决的！

  想到这里，邓子青点头，同意道：“行！”

  苏默也微微一笑，点了点头。

  算是二人达成了共识.

第103章 项飞尘的学生，必须扼杀！3
  与此同时，真血教的道殿内。
  大妈和一众核心教徒们冷冷的目视苏默和邓子青离去。9
  现场的喊杀声逐渐消退，仿佛又回到了往日的平静。0
  这时，一位护教护法上前一步，沉声问道：“圣母，要不要追出~去？”
  大妈冷笑摇头，说道：“这两人的实-力不俗。9
  估计又是镇邪局那帮-人请来的帮手。1
  不必理会，尊者自会处理。”.
  “是！圣母！”6
  得到指示后，那位护法恭敬的退下了。

  此时此刻，大妈注意到现场不少外围教徒们脸上的红潮消退。

  她脸上露出亲和的笑容，鼓励道：“各位虔诚的教徒，你们刚才做的很好！

  真血教不容污蔑！

  你们的虔诚真血大天尊都看在眼里！

  我刚刚得到真血大天尊的神启，大天尊要奖励你们！”

  一些外围教徒们此刻有些茫然。

  他们刚才也不知道为啥会跟着附和追杀。

  但也有不少的人兴奋，因为刚刚的红潮涌动过后，他们感觉极为舒服，通体舒泰，感觉好得不行！

  众多外围的教徒们也来不及多想。

  他们听到真血大天尊看到了他们英勇的行为要奖励他们，脸上都露出激动之色。

  “谢大慈大悲的真血大天尊！”

  “真血大天尊佑我，我将守护真血教一世！”

  “......”

  一群外围的教徒纷纷朝大殿中的金身巨像跪了下来，感谢真血大天尊降下恩惠。

  这时，大妈手轻轻一招。

  紧接着，有力士从大殿深处抬来一根巨香。

  这巨香足足两米，两个碗口粗细，通体赤红色，宛若鲜血染成的。

  不仅如此，巨香散发着浓郁的血腥味。

  若是闭上眼睛去闻，不知道的还以为身处一片鲜血汇聚而成的血海。

  “点香！”

  大妈双手合十，大喝一声，随后嘴里念念有词了起来。

  力士将巨香插在厚重的香炉之上，用烛火将其点燃。

  “轰。”

  巨香顶部燃起一片火花后，一缕缕的红色烟雾在道殿内弥漫起来。

  不一会儿的功夫，这如血雾一般的烟雾充斥在了道殿的每个角落。

  “就......就是刚刚的那个感觉！”

  一群外围教徒们脸上开始浮现出享受之色。

  这种感觉让他们浑身舒泰，全神放松，脸上的那道不正常的红潮又一次出现。

  众人如痴如醉，嘴里虔诚的感谢真血大天尊降下的恩惠。

  “谢大天尊，真血教不能有阻碍，世人都应该皈依门下！”

  “真血大天尊慈悲心肠，我等被度化，乃是三世福报！”

  “......”

  现场虔诚无比，很多人跪拜，贪婪的吸着巨香点燃后，散发出来的红色烟雾。

  一旁的大妈也深深吸了一口，神色享受无比。

  随后，她扫了一眼众人，对着刚才表现最激烈最虔诚的一名老者，面带微笑道：“那位老人家，你过来。”

  一位老者一脸惊喜，用手指指了指自己。

  大妈含笑点头，道：“没错，就是你。

  你被真血大天尊看重，让我传你真血，将你度化！”

  这位老者瞪着眼睛，神色越发的激动。

  他顿时跪在大妈脚下，叩首道：“谢真血大天尊慈悲，谢圣母！”

  “来，将真血喝下。”大妈扶起老者，将一个玉瓶递了上去。

  老者双手颤抖，接过玉瓶。

  随后，他毫不犹豫的将玉瓶内的一滴真血吞下。

  下一刻，老者脸上的红潮更加明显。

  “我......我感觉到了力量！

  我体内有力量诞生出来！”

  老者极为激动道。

  他的话音未落，脸上的沟壑正在以肉眼可见的速度消退！

  不过片刻后，老者的容貌竟然在众多外围教徒的眼前年轻了十岁！

  老者佝偻的身体逐渐挺拔，他感觉自己的体内充满了无穷无尽的力量！

  这时，一名力士拿来一快厚重的木板，摆在老者的面前。

  老者激动的看了看自己攥紧的拳头，又看了看面前木板。

  “啊！”

  他大喝一声，直接挥舞拳头朝着木板砸去！

  “砰！！！”

  拳头落在木板上发出一声巨响。

  那木板在这一拳下被轰得四分五裂。

  “我成武者了？ 鉊！书 

  我成武者了！”

  老者又再次跪在了大殿中的金身巨像面前，连连叩首，真挚无比。

  在场的众多外围教徒们看得真切，脸上露出狂热之色。

  他们被老者面容上的变化和展现出来的力量深深震撼住了！

  “这真是神迹啊！”

  “他是隔壁村的老张头，自幼就没有练武根基！

  没想到赐下真血后，不仅年轻了十岁，还拥有了媲美武者的力量！

  真血......我也要真血！望真血大天尊赐下恩惠！”

  “这要是有幸被赐得真血，岂不是我们也能变得年轻，摆脱疾病，变得强大？！”

  “......”

  现场轰动一片，他们亲眼看到这一幕，在场的外围教徒们更加的深信不疑了。

  一群人眼中露出渴望之色。

  都纷纷争前抢后的来到真血大天尊的金身巨像前烧香叩首，为天尊巨像擦拭尘埃。

  “尊者到！”

  就在这时，一名护法高声一喊。

  一名看着四十来岁，仙风道骨的中年男人从大殿内走了出来。

  他被几名护法和一群力士簇拥着。

  若是苏默等人看到此人的面容，必然能认出来！

  这不就是那位四品邪武者赵瑞波吗？

  赵瑞波一脸和蔼与慈祥，缓缓向众人走来。

  大妈等核心教徒们纷纷跪拜，嘴里大喊道：“尊者！”

  “无需多礼，众生皆平等，并无高低贵贱之分。”

  赵瑞波徐徐道来，身上的一股韵味，让人更加信服。

  这时，大妈起身对着众人道：“今天应该也有不少新加入的教徒，还没有见过尊者。

  尊者是真血大天尊在世间的代言人！

  真血大天尊指引尊者在世间惩恶扬善，普度众生！

  我等见到尊者，必须如同见到真血大天尊一般尊敬！

  尊者将根据真血大天尊的指引，带领我们走向全新的世界！”

  此言一出，现场都为之一惊！

  “原来尊者就是真血大天尊的化身！

  如今见到真容，是我等的福报啊！”

  “拜见尊者，还望赐下真血，点化我等脱离苦海！”

  “......”

  现场众多外围教徒纷纷跪拜，像是面前的赵瑞波真的就是真血大天尊显圣了。

  “诸位放心，加入我们真血教，心足够诚，真血大天尊自然会指引我为你们赐下精血。

  我受指引来到这世间，便就是为了度化尔等，普度众生的。”

  赵瑞波说话不急不缓，神情悲悯接受众人跪拜。

  真的宛若一尊神临世，怜悯世人。

  “谢尊者！我们一心维护真血教，将障碍扫清，助真血大天尊早日完成宏愿！”

  众人跪拜着，纷纷虔诚发誓。

  赵瑞波含笑点头，说道：“好，我便与大天尊商讨，想必日后真血会更多，你们日后都将被点化！”

  说完，赵瑞波便在众人的簇拥下转身走向了大殿深处。

  ...

  不知不觉间，黑夜降临。

  在真血教道殿内的一处隐蔽房间内。

  这房间极度奢华，到处金光闪闪，房间内竖立这四根大柱子，刷着红漆，上面的龙凤栩栩如生。

  里面有一个人盘坐。

  他正是真血教尊者——赵瑞波！

  在他的面前，有一座血池，池面上红色雾气霭霭。

  那些雾霭像是被牵引一般，灌入赵瑞波的体内。

  此时此刻，赵瑞波身上的肌肤间出现了淡淡的金色。

  若是将这金色全部覆盖肌肤的话，真的就如渡上了金身一般！

  赵瑞波嘴角含笑，露出畅快的笑容。

  这时，他慕然睁眼，眼睛看向了大门处。

  “咚！咚！咚！”

  “尊者。”

  下一刻，敲门声响起，一道声音从门外传来。

  0····求鲜花······

  “进来吧。”赵瑞波淡然道。

  房门被推开，正是白天被人称作圣母的大妈。

  “尊者，今日来了两名年轻人。

  其中一位是清崋武大的学生。

  还有一位更加年轻，不知道其身份，可能也出自清崋武大。

  这两人应该都是镇邪局请来的帮手。”

  大妈屈膝，恭敬的汇报道。

  赵瑞波点了点头，笑着道：“好我知道了，你下去吧。”

  “是，尊者。”

  大妈得到指示，直接退了出来。

  “清崋武大吗？呵呵。”

  赵瑞波脸上怜悯世人的神情消失，只剩下一抹冷笑。

  他的话音刚落，房间内传来一道声音：“清崋武大的人都引出来了。

  看来你的确没让我失望，做的不错。”

  下一刻，一个人出现，此人看上去一脸憨厚，与人族无异。

  他就是传言的那位与赵瑞波有所勾结的幻血族的人，名叫晏绍元。

  很明显，他如今幻化成了人族摸样，从外表上根本看不出有什么 老浫390⑺[916) 不同之处。

  幻血族的晏绍元突然出现，赵瑞波神色平静，仿佛对这种突然出现的方式已经习以为常。

  赵瑞波闻言冷笑自语道：“清崋武大又如何？

  未必能比得上如今我的！

  我还真想杀一个清崋武大的人，来为我扬扬名！”

  ..............

  随后，他的神色变得冷漠，说道：“稀奇啊，你今天居然出面来见我。

  平时想见到你可不容易。

  怎么？这次有事？”

  晏绍元点点头道：“我得到情报，除了那个清崋武大的学生，还有一位同行的是出自天才营！

  那年轻的小子我听说是一个难得的天才。

  而且还是项飞尘那家伙带出来的学生！

  这次你必须将其扼杀！”

  晏绍元说到项飞尘，憨厚的脸上出现一抹厉色，咬牙切齿。

  可见这位幻血族的晏绍元对项飞尘的恨意有多深了。

  这也不难怪。

  前不久的那一战，武王一脉的人杀了幻血族很多族人！

  项飞尘杀了他幻血族的三名宗师！

  而那武王更是活捉了幻血族的一名真王！

  如此深仇大恨，怎么能不恨之入骨。

  现在得知其中一个更加年轻的小子与项飞尘有关系。

  他自然要出面，嘱咐赵瑞波将其扼杀！

  赵瑞波闻言冷笑，并非放在心上，说道：“天才营？

  竟然还敢派天才营的高中前来。

  呵呵，上次被我杀得他们还不够痛吗？”

  赵瑞波可是记得。

  上次一次天才营里来了十来位天才组成狩猎小队。

  当时直接被他杀了一半！

  还废了三个，重伤两个，可以说是全军覆没！

  要不是当时有镇邪局的精英护着。

  那一次他绝对能杀个精光！

  不过也没有亏，那一次出动的镇邪局精英也只逃出去寥寥三四人！

  这时，赵瑞波继续淡淡的说道：“一个天才营的高中生而已，充其量也不过三品境界。

  我座下的护法便能解决。

  不过你既然点名了。

  罢了，我亲自出手杀了就是！”

  幻血族的晏绍元闻言满意的点了点头。

  随后他的目光看向了赵瑞波的面前的血池。

  下一刻，他的神色中露出惊异之色。

  “元阳之血！没想到你竟然找到了一个元阳之体！

  此血可谓是大补。

  无论是修炼金关玉骨诀，还是提升实力都是好东西。”

  说着，幻血族的晏绍元眼中露出火热之色。

  赵瑞波淡笑道：“人族毕竟是霸主种族，其精血乃诸天万族共求之物！

  我这近千名的教徒中，能有一个元阳之体算是运气不错的了。

  若是我真血教彻底壮大，有教徒数万的话。

  不说先天战体那种稀有体质，但一些普通的特殊体质的精血想必是不缺的！”

  幻血族的晏绍元点点头，眼中火热道：“不错，看来扩大真血教的规模，不能再拖延了！”大.

第109章 真血教扩散，形势严峻！

  幻血族的晏绍元脸上露出贪婪之色。

  不得不说，人族的精血的确好。

  如此的穷乡僻壤下，竟然也能有元阳之体的存在。

  若是真血教在人界的发展更加壮大，想必他们幻血一族也能在里面分得很大的一杯羹。

  真血教的扩大刻不容缓。

  这也算是报复人族，为牺牲的宗师，被活捉的幻血真王慢慢报仇！

  想到这里，他的手一抬，顿时三个小玉瓶出现在了他的手中。

  “啵！”.

  “啵！”

  “啵！”

  随着三声清脆的响声，小玉瓶被一起打开了。

  往里面看去，三个玉瓶中分别都是一滴闪烁着淡淡金色的血液。

  这血液清香无比，在玉瓶底部散发出晶莹光泽。

  赵瑞波看到这三滴淡金色血液，一直淡淡的脸上终于露出了狂热之色。

  很显然，这三滴淡金色血液极为难得。

  连赵瑞波也忍不住心动。

  幻血族的晏绍元笑了笑，开口道：“这三个玉瓶里各有一滴我族宗师的精血。

  其中两瓶算是对你最近表现不错的奖励！

  还有一瓶稀释后足够制造更多的血香和真血了。

  清崋武大既然都派出人来了，我们的时间也十分紧迫。

  从明天开始扩大真血教的规模吧。

  等到这里发展成熟，全部收割之后，再换一个地方继续发展！”

  说完，他将三个小玉瓶交到了赵瑞波的手中。

  赵瑞波眯缝着眼睛，笑道：“只要“三六三”你提供的精血质量好，扩大真血教自然没有多大的问题。

  如今那群教徒都将我当做神明，少不了这些精血的功劳。”

  幻血族的晏绍元点点头，画饼道：“放心，我幻血族不会亏待你的。

3-9#0{1;9o9
  等到你的贡献足够，便会接应你去往幻血界，享受浓郁的天地元气和造化！

  我幻血族必然会庇护你不受人族追杀！”

  赵瑞波听完，满意的笑着点头。

  他将属于他的两瓶精血收好，轻笑道：“有这两瓶精血，想必我的金关玉骨诀还有境界修为又会大涨了！

  那清崋武大的小子要是敢来，呵呵，他必死！

  至于那天才营的小子，想必是躲在镇邪局中。

  无妨，待我将这两滴精血吸收炼化，我直接去屠灭本地的镇邪局！”

  幻血族的晏绍元听完赵瑞波的保证，满意的点了点头。

  他又看了一眼血池中的元阳之血，眼中尽是贪婪之色。

  “人族精血......的确妙啊！”他心中暗道。

  随后他便开口道：“好了，这次我来要说的事情就这么多。

  记住你保证过的几件事情，希望你不要让我失望。”

  赵瑞波微微点了点头。

  紧接着，幻血族的晏绍元便走到了一边，并未准备马上走。

  赵瑞波看着手中要用于制造真血和血香的精血，喊道：“来人！”

  不过多时。

  那位大妈匆匆走了进来。

  “尊者。”

  大妈屈膝在地，恭敬的喊道。

  赵瑞波递出装有一滴幻血族宗师精血的玉瓶，吩咐道：“连夜制造出大量血香和真血，然后全部都散播出去！”

  大妈脸色露出狂热之色，道：“尊者又得到了真血大天尊的恩赐了？”

  赵瑞波淡淡点头，回道：“真血大天尊想多度化一些世人，今夜便赐下了此滴真血金液。

  拿起稀释吧，散播的越多越好。”

  “是！尊者！”

  大妈点头，兴奋的退了出去。

  “等到将这个阶段的金关玉骨诀稳固之后。

  刚刚得到的两滴精血便能排上大用场了！”

  自语一句后，赵瑞波此刻也闭上了双眸，继续修炼了起来。

  他的肌肤间又开始浮现出淡淡的金色，气血升腾，血雾弥漫。

  血池中氤氲的血雾也开始被他牵动，缓缓的被他吸收着。

  幻血族的晏绍元便一直在一旁看着。

  ...

  另一边。

  如今已经到了深夜，邓子青看了看漆黑的夜色，他也准备动身了。

  他此刻换上一套夜行服。

  若是走在夜色中，很难发现他的踪迹。

  “邓兄弟，一定要小心啊！

  这次斩首行动没有成功也没有关系。

  切勿拿生命冒险！”

  镇邪局副局长刘振强担忧的嘱咐道。

  如今他已经找了十几名信得过的局中精英在外等候。

  一旦发生意外，他们也好随时准备接应邓子青。

  当然，为了保险起见，他没有将具体行动说出来告诉十几名局中精英，以免暴露，害了邓子青。

  “我会的。”

  邓子青一身黑色夜行服，淡淡的笑道。

  随后，他也不再耽搁，自语道：“时间不早，我要准备出发了！”

  一旁的苏默突然开口问道：“真的不用我去跟着？

  一旦在真血教内发生什么事情，我还可以照应你。”

  倒不是苏默自大，觉得自己比邓子青强大很多。

  而是他觉得从邓子青不愿伤及无辜的想法来看，的确太天真了一些。

  要是邓子青被一群外围的教徒包围，这样束手束脚的战斗，的确可能会有大危险。

  之前死掉的三位镇邪局局长和十几名局中精英，就是血淋淋的例子！

  邓子青听到苏默的问话，微微一愣。

  随后他心中不禁觉得好笑。

  苏学弟这话说的，不知道的以为这小子是四品武者。

  而他才是那个三品高中生！

  三品武者照应四品武者......

  这种话是咋说出来的？

  看来这小子对自己的实力相当的自信啊！

  苏学弟还没有经历过地窟实战，果然还是太稚嫩，还有着年轻人的自信与张狂。

  不过他倒是也能理解。

  毕竟他也是这么过来的。

  等到苏学弟真正的进入地窟作战，才会知道经历过地窟和没经历过地窟厮杀的武者，完全是两个层次！

  可以说是一个在天一个在地，那是天地之差！

  说到底，邓子青是不愿意苏默去的。

  毕竟到时候还要照顾一个学弟，那样太束手束脚了，战斗时容易分心。

  于是他委婉道：“苏学弟，你静候佳音就行。”

  他作为清崋武大的大二天才，哪怕独自一人前往真血教执行斩首任务，他也有自信完成！

  退一万步来讲。

  即便是不能将那四品邪武者赵瑞波击杀。

  他想要从真血教里面全身而退，安全归来，还是可以从容做到的！

  苏默自然看得出来邓子青是一万个不想让他去了。

  他也不再多劝，耸耸肩道：“行。”

  最后，苏默又强调的补了一句：“我们之前约定好的。

  你这次的斩首行动要是失败，那之后我就用我的方式解决这里的一切！”

  邓子青闻言失笑。

  这家伙这话怎么听着对他这么没信心，这都是反复强调的第二回了？

  还是太年轻啊！

  邓子青也不再多想，点头答应道：“可以，我出发了。”

  说完，他身形一闪，整个人都没入了浓浓的夜色之中。

  镇邪局的副局张刘振强也紧张的忙活了起来。

  他急忙回到镇邪局，召集之前敲定的十几名局中精英，去往真血教附近，准备接应邓子青。

  如今这间密室中，只剩下苏默一人。

  苏默倒是没有着急，悠闲的坐了一会儿。

  随后，他身形也闪动，消失在了夜色之中。

  ......

  过了大概十多分钟。

  邓子青已经悄悄的潜入了真血教之中。

  他藏匿于房梁之上，隐秘气息与身形。

  如今的道殿中人已经比白天少了很多。

  但依旧有虔诚的教徒长跪在天尊巨像前。

  这一次邓子青再次进入真血教教会，他的眉头却不禁微皱。

  因为他闻到道殿内有股香味弥漫。

  白天这股香味就让他感觉到不适应。

  现在味道更加浓郁，他更加的断定这燃烧着的香肯定有问题！

  白天他注意到，一群外围教徒如此狂热被蛊惑，恐怕就是这香的原因！

  随后他不再多想，在房梁上的身形一闪，继续深入真血教0....

  他想要找到赵瑞波所在的地方，然后雷霆出击，一举将其击杀。

  这样是最理想的计划发展。

  很快，他潜入到了一处偏殿，里面传来了对话声。

  还有一群力士正在来回跑动，忙活着什么。

  “咦？这里似乎有情况！”

  邓子青眼睛一眯，心中暗道。

  随即他身形一动，潜行得更近了。

  终于，他看清了这处偏殿的里面的情况。

  白天的那位大妈正在催促着：“快点快点！尊者说了，这批香和真血得连夜赶制完成！”

  只见大妈小心翼翼的分出半滴淡金色的精血，滴入到了一汪清澈的小水池之中。

  不过片刻，小水池变得通红，散发着浓郁的血腥味和淡淡清香。

  随后，大妈开始一滴一滴的分装，装入小玉瓶之中。

  邓子青看到这一幕，心中暗道：“这应该就是他们口中的真血了！”

  紧接着，他又看到一群力士一直在制作着香火，将那精血熔炼在香里面。

  不一会儿功夫，一批批的血香和真血被制造了出来。

  邓子青粗略一看，不算还正在在制造的，这座偏殿里的血香和真血竟然已经不下上万的数量了！

  他再这里看了一会儿了。

  这时，那大妈突然开口道：“这些数量可以先分发了！

  你们几个先去给那些教徒发下去。”

  “是！圣母！”

  几名力士起身，开始运输血香和真血。

  邓子青眼睛一眯，也悄悄跟了上去。

  很快，邓子青跟着一群力士来到了一处宽敞的房间。

  他看到里面的场景目光一闪。

  这里聚集的正是白天的那群外围教徒！

  此刻哪怕是深夜，这些外围教徒依旧精神十足。

  有的虔诚跪地祷告。

  有的一直长跪叩首，祈祷真血大天尊赐下恩惠。

  这时，大妈也从那处偏殿来到了这间宽敞的房间中。

  “圣母来了！”

  “圣母！真血大天尊有没有听到我的祈福？

  我能被真血大天尊赐下真血吗？”

  “......”

  一群外围教徒跪在大妈面前，满眼的期待。

  大妈微微一笑，开口道：“想必诸位今日都见识到了真血的力量。

  如今我人族大劫将至，真血大天尊怜爱世人，不忍世间苍生饱受痛苦。

  而你们是真血.教的信徒，真血大天尊自然也会庇佑你们的家人朋友。”

  随后，大妈拿出不少的玉瓶，周围的众人眼睛发亮。

  大妈面带笑意，继续道：“这些是真血大天尊的赐福，你们将其带给家人朋友，也好让他们也沐浴在真血大天尊的神辉之下！”

  此言一出，一群外围教徒脸色兴奋，无比狂热。

  “我要我要！我要带给我的老爹！

  我老爹最近久卧床榻，久病不起，只有真血能救他！”

  “我也要！感谢真血大天尊赐福！！！”

  “......”

  一群来不及跪拜感谢，纷纷上前，近乎是开始抢夺，有的一把拿了好几个。

  大妈看着这一幕，面容带着微笑。

  邓子青此刻心中一震。

  他知道形势已经到了将迫不容缓的地步，必须今日阻止真血教继续扩散，将那赵瑞波斩首！

  否则明天过后，整个太青县都将会沦陷！

  想到这里，邓子青心中的杀机一闪。

  ......

  与此同时。

  赵瑞波的修炼告了一段落。

  他又和幻血族的晏绍元畅聊了起来。

  而在这时，晏绍元突然眉头一皱。

  赵瑞波察觉到对方的不对劲，便出言问道：“怎么了？”

  幻血族的晏绍元冷冷一笑，低语道：“有只小虫子进入我的血雾了！”

  赵瑞波闻言也淡笑一声，说道：“是清崋武大的那小子吗？

  竟然这么快就来送死了，那我便成全他吧！”.

第110章 幻血族现，人族宗师之血！

  “既然清崋武大的那小子自己闯来了。

  那我便亲自去会会他吧！”

  赵瑞波狞笑一声

  幻血族的晏绍元微微点头，道：“嗯，早些杀了也好，免得夜长梦多，误了真血教扩张大事！”

  说完，赵瑞波浑身气血鼓动，身形一闪，消失在了房间中。

  与此同时，邓子青眉头大皱

  听到那大妈的一段话，再看到下面的外围教徒们狂热无比，他顿时也明白了这是要做什么？

  真血教是打算靠着这数百名外围教徒将真血和血香全部扩散出去！

  从而发展更多的外围教徒！.

  恐怕今晚过后，真血教的外围教徒将激增数千上万人！

  想到这里，邓子青心中怒火燃起，暗道：“得阻止，就先将这群力士和那大妈直接击杀！”

  情况急迫，容不得邓子青再去寻找赵瑞波执行斩首任务了

  哪怕如今暴露自己的行踪，他也要将真血教要向外大规模扩散的计划，扼杀在摇篮里！

  随后，他不再犹豫，准备暴露行踪，开启战斗

  然而，就在这一刻

  一股极其强大的气血气息朝着他压来！

  这股气息瞬间将他锁定

  邓子青心中一沉，他没想到自己还未暴露行踪，便已经被人察觉到了！

  “既然来了，那就别想走了！”

  下一刻，一道声音从这间宽敞的房间内响起

  话音未落，一道大手化做一拳，朝着邓子青的胸膛横扫而来

  房梁之上的邓子青心中一凛，也瞬间做出反应，毫不犹豫的出手抵挡

  他气血升腾，汹涌的气血涌入他的右拳，直接朝着那大手硬撼而去

  “轰！！！”

  瞬间，这里爆发出一声巨响

  房梁瞬间被这碰撞出来的强大力量震得四分五裂

  整个房间都开始震动

  在下面的大妈等核心教徒们心中都是一惊

  他们都看清了邓子青的脸

  “是白天那个清崋武大的人！”大妈惊叫。

  她没想到此人还敢来

  也就在这时，一道人影也出现在房梁之上

  那人正是赵瑞波！

  他此刻浑身肌肤闪烁金色，宛若度了一层金身

  04“尊者！”

  大妈等一众教徒见到赵瑞波现身，纷纷虔诚跪地

  因为此刻赵瑞波表现神异

  在他们眼里，赵瑞波浑身渡上金身，真的像是真血大天尊亲临下凡一般

  赵瑞波此刻没有空搭理下面的那群教徒们

  他的目光看向对面的邓子青，淡笑道：“清崋武大，呵呵，我还没来得及去找你。

  你就这么快主动送来了。

  这么迫不及待的找死吗？”

  “这句话我也送给你。

  既然你现身了，那正好一起解决！”

  邓子青见赵瑞波现身，心中不惧，反而有些惊喜

  原本他以为今晚想要找到赵瑞波极不容易

  但没想到对方自己主动现身了！

  说完，他的目光中杀机一闪，身形瞬动了起来

  “杀！”

  邓子青暴喝一声，体内气血翻涌到了一个极点，浑身血气氤氲

  他抬起右拳，拳头瞬间在气血的充斥下膨胀数倍，朝着赵瑞波猛地砸了过去

  赵瑞波见到这一幕，嘴角依旧挂着淡淡的微笑

  他伸出一只手，化作一掌，身形在原地都没有动一下

  似乎压根就没有将邓子青这一拳放在眼里

  “砰！！！”

  刹那间，邓子青疾驰而来，膨胀了数倍的拳头与赵瑞波的那金色手掌相碰

  现场爆发出震耳欲聋的声响

  再看去，赵瑞波竟然纹丝不动

  邓子青眉头一皱，瞬间再次发动攻击

  他的拳头顺势变换位置，顷刻间朝着赵瑞波的胸口轰去

  这一次他的速度极快，好像赵瑞波都没有反应过来！

  “得手了！”邓子青心中微喜。

  他一鼓作气，轰向赵瑞波胸口的拳头，不断提升着力量，打算一击毙命！

  “咚！！！”

  邓子青的拳头击在赵瑞波的胸口后，爆发出一声巨响，像是撞击洪钟发出的声音一般

  而赵瑞波硬撼这一击后，不过朝后退了几步

  邓子青 找熟& 脸色一变

  他没想到对方施展了金关玉骨诀后，一身防御竟然到达了这样的地步！

  赵瑞波拍了拍胸口，淡淡一笑，开口道：“清崋武大，只有这种水平吗？”

  邓子青神色变得冷漠

  “锵！！！”

  下一刻，他拔出背后的长剑

  长剑嗡鸣，闪烁寒光

  邓子青知道，寻常的武技恐怕破不开赵瑞波的防御

  只有使用长剑，搭配着武技，再尝试一番了

  赵瑞波脸上露出自信的笑容，挑衅似的朝着邓子青勾了勾手，示意邓子青攻过来

  “破山剑诀！”

  邓子青大喝，手中的长剑舞动，一道道寒光在周围肆掠起来

  顷刻间，这里剑光烁烁，罡风四起，剑气四溢

  “锵！！！”

  随着邓子青手中的长剑发出一声嗡鸣，邓子青剑尖直指赵瑞波

  赵瑞波此刻眼睛一眯，同样大喝一声：“不破金关！”

  这是金肌玉骨诀这门功法中的一门绝技，可让他在一瞬之间防御暴涨！

  他此刻的肌肤金光闪烁，耀人无比

  “锵！！！”

  下一刻，邓子青的长剑与赵瑞波的手臂碰撞在了一起

  一瞬之间，星火四溅，竟然发出金属碰撞声

  邓子青脸色又变了变

  因为看到自己的长剑竟然只是在赵瑞波的手臂上轻微的割伤罢了！

  “连武器都难以破开他的防御吗？

  这邪功金关玉骨诀果然强大！”

  虽然略有成效，但邓子青脸色发沉

  因为很明显，刚刚他的这强大的一剑，并没有对赵瑞波造成太大的伤害

  还远远达不到将其斩杀的地步！

  果不其然，赵瑞波擦拭了一下手臂上溢出的鲜血，笑容更盛道：“如果你只有这种实力，那今天就是你的死期！”

  邓子青闻言冷漠不语

  虽然见识到了对方的难缠程度，可以说是极其难杀

  但对方想要杀他也是做梦！

  真以为他在地窟与异族实战是白厮杀的吗？

  “尊者的手臂流血了！”

  下面的众多教徒们心中一紧

  他们不懂这等层次的战斗，因此心中紧张

  但这种层次的战斗，他们也没有上前支援

  毕竟就算支援，也不过是累赘罢了

  这时，大妈大喊一声道：“摆饮血大阵！助尊者杀敌！”

  话音刚落，下面的十几名核心教徒毫不犹豫的纷纷割破手腕

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “......”

  十几名核心教徒们鲜血直流，他们分散站立，像是某种阵法一般

  下一刻，这里的血腥味弥漫开来，血雾浓郁到了一个极点

  邓子青看到这一幕，脸色不由得再变

  “嘶！”

  同时，赵瑞波极其享受的吸了一口血雾

  他的气血气息在这一刻极速攀升

  一股股气血威压更加的强大，若是一座山岳缓缓压来

  “小子，该上路了！”

  赵瑞波脸上露出狞笑，他肌肤间的金色闪动，更加的耀眼，像是一道金霞绽开了一般

  “刷！！！”

  赵瑞波的身形一动，伸出一根手指，里面一道气血迸出，若一颗激射的子弹

  邓子青眸光一闪，认出了武技：“五品武技一指诀！”

  这如子弹一般的气血激射而来，邓子青立即挥动手中的长剑，抵挡这一击

  “锵！！！”

  现场花火溅起，金属的碰撞的不断

  他们两人在房梁上缠斗起来，身形不断闪动，让下面的教徒们看不清攻势

  但很明显，邓子青面对赵瑞波凶猛的攻势，一退再退

  他已经被赵瑞波微微压制！

  赵瑞波慢慢的占据了上风！

  不过，一时半会儿，赵瑞波想要将邓子青彻底镇压，还是不太可能

  这时，赵瑞波嘴里平淡的感慨道：“不愧是清崋武大的学生。

  你的实力的确不俗，想要镇杀你还真的有些不容易！”

  邓子青没空搭理，他此刻全神贯注的在战斗，寻找着对方的破绽

  但浑身金身包裹，施展了不破金关的赵瑞波，身上的破绽恐怕也极少

  这也是赵瑞波为什么敢大开大合的战斗，一点也不畏惧邓子青手中的长剑的原因

  就在两人缠斗，一时间分不出胜负之时

  现场一声冷喝响起：“赵瑞波，你太墨迹了！

  早点杀了他！别影响了传教大业！”

  话音未落，一位相貌憨厚的人出现在赵瑞波的身后

  此人身上散发着奇异的血腥之气

  看的出来，他这次现身并未遮掩自己的身份

  “幻血族！”邓子青极其敏锐，一眼就认出了眼前的人并非人族！

  幻血族的人现身，让他心中一沉。

  这位幻血族的人，自然就是晏绍元！

  晏绍元冷淡的看了一眼不远处的邓子青。

  随后他手微微一抖，一个玉瓶出现在了他的手中。

  “啵~”

43{60$⒊3043
  下一刻，玉瓶被打开。

  “刷！！！”

  顿时，一滴散发着恐怖气血之力的血液从玉瓶中飞出。

  这一滴血的气血威压极为浓厚，将下面众多教徒镇压在地。

  现场的所有人，包括邓子青在内，心中都是巨颤。

  这一滴的气血威压实在太恐怖了！

  仅仅这么一滴，竟然就能让人感到极为恐惧，浑身发寒，寒毛竖立的感觉！

  邓子青感受到这股气血威压，眸子猛地一缩。

  很显然，他认出了那一滴血。

  “我人族宗师之血！”邓子青眉头紧锁。

  幻血族的晏绍元冷笑一声。

  接着他竟然直接张口，将那滴人族宗师的精血一口吞了下去！

  顿时，他的容貌发生了变化。

  一名四十来岁的人族中年人出现，慈眉善目，一脸的和蔼。

  邓子青看到晏绍元变化出来的摸样，脸上露出悲痛之色。

  因为此刻晏绍元变化成的人，正是清崋武大的宗师——齐弘图！

  齐弘图正是此前与幻血族在地窟一战之中，牺牲的人族宗师！

  他的精血被幻血族的人所得，如今竟然用来对付人族！

  “呵呵。”

  幻血族的晏绍元呵呵一笑。

  这一刻，他浑身的气息也变得玄奥了起来。

  那一股宗师之姿，立于天地，气质极为超凡。

  虽然晏绍元的境界依旧是四品。

  但他所散发出来的气息却让在场的所有人的武道直觉都感觉到异常的危险！

  很多人浑身颤栗，双股战战。

  在这宗师之威下，甚至连抬眼去看的勇气都没有。

  这是强者所带来的压迫之感。

  普通武者根本就难以承受得住！

  宗师，百万人之中才会诞生出一位！

  这样的人除了个别例外之外，基本上都是同境界无敌的存在！

  每一个都是镇压同境界无数顶级天才的存在！

  宗师在每个境界几乎都将自身锤炼到了极致。

  否则何以成就宗师之境？

  可以说，同境界之间，宗师无敌！3
  唯有宗师才能对抗宗师！9
  如今幻血族的晏绍元拥有了宗师之姿。
  他已经能做到四品境界下，无敌的存在！0
  这也是幻血族的恐怖之处。
  只需一滴宗师精血，便能做到同境界无敌！1
  他现在的气息，哪怕是邓子青和赵瑞波两人都感觉心惊不已！9
  “能让我耗费一滴宗师之血，你死也该瞑目了！”0
  晏绍元带着齐宗师的笑容，但脸上少了几分和蔼，多了几分狞笑。9
  这一刻，邓子青彻底的暴怒了。

  他大吼道：“你不该用齐宗师的这一张脸来和我说话！”

  “杀！！！”

  邓子青瞬动，手中的长剑挥动的更快6。

  他气血蒸腾到了极点，一道道剑光在他的周身绽放。

  “哼，不知死活。”晏绍元淡淡道。

  晏绍元话音未落，朝着邓子青一掌劈了过去。

  赵瑞波也没有在一旁看戏，同样瞬间出手，生出一根手指，气血如子弹一般激射而出。

  “锵！！！”

  “锵！！！”

  “......”

  一时之间，现场风云涌动，各种碰撞声络绎不绝。

  赵瑞波和晏绍元两人的攻势极猛，若两座大山朝着邓子青一人轰倒而来。

  “啪！！！”

  随着一声响动，邓子青手中的长剑竟然被晏绍元一把捏住。

  “锵！！！”

  邓子青的长剑嗡鸣，疯狂抖动，这才摆脱了控制。

  “小子！去死！”

  赵瑞波也抓住机会，猛烈的一掌劈出。

  “噗！！！”

  “咔咔咔......”

  邓子青只感觉有一座大山轰在他的胸口。

  他的肋骨断裂，胸口凹陷得极其厉害。

  一口鲜血喷出，邓子青犹如断线的风筝横飞了出去。

  房间的窗户被撞破，他整个人飞到了房间之外。

  这一击极其惨烈，邓子青只感觉浑身剧痛，碎裂的肋骨恐怕已经将他的五脏六腑扎破。

  下一刻，赵瑞波和晏绍元身形闪动追了上来。

  “嘿嘿，这小子重伤了，趁他病，要他命！”赵瑞波狞笑一声。

  邓子青神色大变，脸上多出一丝狠厉之色。

  下一刻，他的气血涌入剑身。

  “锵！！！”

  长剑嗡鸣，震颤不断。

  这一刻，邓子青施展出了秘术——赤刀斩！

  这是从血刀诀的血刀斩演变而来的杀伐秘术！

  虽不用像血刀斩那样代价惨重，但依旧要付出不小代价！

  “刷！！！”

  邓子青毫不犹豫的一剑展出，一道气血化作的血刀出现！

  晏绍元此刻的瞳孔猛然一缩，吃惊道：“血刀斩？！”

  血刀斩这门用毕生修为换取的巅峰一刀，在战场人族不知用来杀了他们多少族人。

  来不及躲闪，这道血刀直接朝着二 锼缩㈤9*⑼.>O[⑵4@ 人斩来！

  两人神色一凛，纷纷精神高度集中的抵挡！

  “轰！！！”

  下一刻，赵瑞波的胸口多出一条口子，流淌鲜血，他的不破金关被破了！

  而晏绍元也是被削掉了一大片血肉，鲜血淋漓！

  不过下一刻，晏绍元就感觉到了不对劲。

  他厉声道：“上当了，不是血刀斩！”

  而邓子青此刻眼中露出极为的不甘心。

  这一次的斩首计划失败了！

  他并非优柔寡断和鲁莽之人。

  在他发现自己不敌这两人后，便忍着身体上的剧痛，顺势逃出了真血教。

  在逃走的过程中，他只感觉自己的视线模糊，仿佛下一刻就要晕倒在地一般。

  邓子青咬牙坚持，终于整个人消失在了夜幕之中.

第111章 看来得用我的方式来解决了！

  晏绍元和赵瑞波被刚刚邓子青那一斩惊住，现在回过神来，但邓子青已经跑没影了。

  “哼，跳梁小丑。”晏绍元也没有追击。

  他们两人如今都受伤不轻，这种状态下，镇邪局的人要是不顾伤亡未必不能留下他们！

  一个清崋武大的学生，还没有重要到让他冒险的程度。

  赵瑞波也是轻笑道：“他被我重伤，刚刚那一击恐怕反噬也不小！

  他哪怕是不死，也得养伤很久了！”

  随后，他转头对着众多教徒道：“短时间内在太青县已经无人可以制衡我们真血教！

  明天加快进度传教！”

  “是！尊者！”

  一众核心教徒屈膝在地，恭敬的大声回应道.

  ...

  与此同时。

  道殿十里之外。

  一道人影黑夜之中跌跌撞撞，狼狈归来。

  此人自然就是刚刚从真血教内逃出来的邓子青了。

  他此刻视野极其模糊，身体剧痛无比。

  每一次的呼吸，像是五脏六腑都跟着拉扯撕裂一般。

  而且他刚刚施展出了赤刀斩，反噬极大！

  此刻他的修为短暂跌落一个大境界，只有三品巅峰了！

  终于，他在前方看到了镇邪局副局长刘振强等人，精神一松。

  “噗......”

  “砰......”

  邓子青心头的那股心念一松，一口血吐出来之后，倒在了地上。

  “邓兄弟！”

  镇邪局副局长刘振强等人见到邓子青吐血，身受重伤，重重摔倒。

  几人见状心中大惊，立即跑了过去接应。

  等到镇邪局副局长刘振强赶到时，邓子青已经不省人事。

  他们看到邓子青胸口上的伤势时，心中都骇然了！

  肋骨全碎，很多骨头碎片都深深的扎进了内脏之中。

  镇邪局副局长刘振强看到邓子青如今的样子，惊道：“竟然让清崋武大的大二天才受到如此重的伤......

  好像邓兄弟这次的境界都跌落了！

  那赵瑞波的实力如今更加恐怖了！”

  镇邪局的众人神色难看无比。

  如今连最强的支援都败得这么惨，他们心中很难不悲观。

  他们真的还能剿灭真血教，击杀赵瑞波吗？

  “那我们的仇怎么办？！”

  李英范心中无比憋屈，愤恨道。

  镇邪局副局长刘振强眉头一皱，道：“都什么时候了？还想着这些？

  赶紧回局里取药！不然邓兄弟危险了！”

  有几名局里的精英立即朝着镇邪局而去。

  同时还有一两人开始为邓子青检查伤势。

  一时之间，现场的人乱作一团。

  邓子青的战败，而且重伤昏迷，导致众人都不知道此刻该怎么办了。

  算是将众人的阵脚全部都打乱了。

  这时，苏默不知道从哪里走了过来。

  他看到邓子青这副模样，还有一群人自乱阵脚，眉头不由得一皱。

  随即，他在邓子青的怀里摸索。

  果不其然。

  邓子青作为清崋武大出身，身上都会自备疗伤的丹药。

  苏默将一枚丹药放进了邓子青的嘴里。

  丹药入口即化，一股股的药力滋养着他的身体。

  过了片刻，邓子青苍白的脸，终于微微红润了一些。

  “咳......”

  邓子青在镇邪局副局长的怀中轻咳了一声。

  “有反应，有反应了！”

  镇邪局副局长刘振强看到邓子青缓和了一些，心里的那块石头终于放下来一些。

  一群镇邪局的精英们闻言都围了过来，一脸的关心，还有悲意。

  在等了一会儿后，邓子青终于从昏迷中苏醒了过来，不过他此刻的身体还是十分的虚弱。

  恐怕此刻身体都移动不得半分，否则内脏里的骨头碎片将会越扎越深！

  苏默也没有墨迹，当即问道：“里面情况怎么样？

  你怎么被打成这个样子？”

  邓子青闻言，眉头不禁紧锁，虚弱不堪道：“咳......情况不容乐观。

  我当 肇书3#6;0{$Ⅲ3)o4+⑸ 时进入真血教，发现他们正在大量的制作那血香和真血，起码得有上万的数量。

  他们准备以真血和血香扩大真血教教徒的数量......咳。

  等到教徒足够多时，恐怕就是赵瑞波要一举收割的时刻了。

  不单单如此，我这一战除了与赵瑞波交手外。

  后面还有幻血族的人现身々々！”

  “咳咳咳......”

  说道这里，邓子青一阵激动，导致剧烈的咳嗽，咳出不少血丝。

  “幻血族的人也在这里？

  别激动，慢慢说。”苏默眼睛一眯。

  邓子青平复了一下心情，点点头，但他的眼中还是有着一抹悲痛。

  随后，他继续说道：“那幻血族的人手中我有人族宗师之血！

  那是我清崋武大宗师齐宗师的精血！

  我怀疑他还有更强的宗师之血！

  那位幻血族的人很危险，也很强大......

  我这次的斩首行动......失败了。”

  说到这里，众人大概的了解了此刻真血教内的情况。

  所有人的脸色发沉。

  他们没想到传言是真的，赵瑞波真的和幻血族有所勾结！

  这种情况极坏！

  现在除了一个实力大幅度进步的赵瑞波，还多了一位连邓子青都承认强大的幻血族的人！

  这让这里的情况一下子变得更加的严峻了。

  邓子青看到众人这幅摸样，只能继续道：“诸位放心。

  我已经发出支援了，我清崋武大会以最快的速度派来人手！

  只是如今各大地窟异动，哪怕是我们清崋武大的学子也是纷纷出去镇压各地地窟，做任务去了。

  所以......想要支援前来，最快恐怕也得一周的时间。”

  “一周......”镇邪局副局长刘振强脸色难看。

  在场的所有人听到一周的时间，都是沉默不语。

  他们真的还能坚持一周的时间吗？

  苏默此刻也是沉声道：“一周，等到那时候黄花菜都凉了。

  估计赵瑞波和那幻血族的人早就趁着这个时间差收割了足够的教徒，逃离太青县了！”

  邓子青也只能苦笑。

  他不由得自责道：“是我的错......错估了对手的实力。

  我若是更加重视一些，至少能延缓他们扩散真血教的速度。

  只是我现在身负重伤，连动弹都难，境界也因为施展赤刀斩暂时跌落到了三品巅峰，之后的行动难以起到什么作用了。”

  这时，李英范眉头大皱，略带着质问的语气道：“早知道这样，为什么不早一点派出更强的武者前来镇压？！”

  苏默扫了一眼李英范，发出一声冷哼。

  李英范顿时心中寒意阵阵，浑身的寒毛都倒竖了起来。

  当时苏默给他的教训可谓是记忆犹新。

  此刻，邓子青的神色也不由得冷淡了起来。

  他冷冷道：“武道部每年无论是多么偏僻的县城，哪怕牺牲民生经济和当地发展。

  但给各地修炼的武道资源都是率先保证的，为的就是保证各地镇邪局的实力！

  据我所知，赵瑞波原先便是在这太青县发展过，留下了一点引子。

  一年前，以他当时才初入三品境界的实力，你们竟然让其逃走，何其的可笑？

  如今他与幻血族勾结，又辗转多地发展壮大，半个月前重回此地彻底发扬了真血教！”

  说着，邓子青艰难的冷眼扫了一眼众人，继续冷声道：“如今这种局面，你们每一个人都有抹不去推不掉的责任！

  若非念在三位镇邪局局长和十几位精英战死不久。

  昨日我下飞机后的第一件事就是把你们都送往地窟作战！”

  邓子青的话，让一众人不由得低下了头颅。

  连镇邪局的副局长刘振强也觉得脸上无光。

  邓子青所说的情况的确属实。

  当时他们觉得真血教不成气候，只是稍微打压了一番。

  没想到只有一点星星之火没有扑灭，如今竟已有了燎原之势。

  若是他们当时重视一点，恐怕也赵瑞波也不会从他们的手中逃走。

  这真血教也不会有如此壮大的局面。

  所有人都沉默不语，心中羞愧。

  听到地窟，镇邪局的一群人心中也是寒意阵阵，脸色难看无比。

  地窟的恐怖，他们心中十分的清楚。

  每年数十万人在地窟里面战死牺牲。

  他们要真的被派往了地窟，以他们的实力能在里面活下来一周就算是有本事的了。

  看得出来，邓子青的脾气算是极好的了。

  之前哪怕下飞机也是压制着心中的怒火，与镇邪局副局长三人笑面相迎。

  李英范浑身一颤，他心中有着无限的懊悔。

  苏默此刻也不由得冷笑，心道：“真以为清崋武大出身的天才好说话吗？”

  邓子青见在场的人无人再敢言语，继续冷声道：“如今地窟异动，镇压地窟才是大事！

  咳 妃卢备踊群3>6933幺6 咳......”

  邓子青身体剧痛，剧烈的咳嗽了几声。

  但他的话语却没有停下：“这太青县的真血教哪怕壮大也不过波及几万人罢了。

  而一旦各大地窟失守，你们可知道其后果有多严重？

  毫不夸张的告诉你们！地窟失守，那便是千万人的性命危在旦夕！

  之前说为什么不派更强的人前来镇压？

  你嘴皮子一碰，倒是简单！

  那地窟失守你能负责吗？

  说的残酷一点，哪怕这太青县上万人死绝！也比不过镇压地窟的一根毛！”

  显然邓子青此刻是真的发怒了。

  他情绪激动。

  没想到太青县的民众愚昧，就连这里的官方也是如此的无能！

  果然是上梁不正下梁歪！

  除了埋怨，恐怕一直以来都没有想过自身的问题！

  这番话过后，现场一片寂静。

  镇邪局的一众人听得寒意直冒。

  他们似乎终于明白了自身的问题。

  脸上羞愧涨红，不敢与邓子青有半点的对视。

  李英范更是脸色苍白，半天也憋不出一句话出来。

  苏默听完邓子青的一番话，心中一动。

  果然。

  出身于最强的两所武大之一的清崋武大的人没有庸才。

  邓子青对如今地窟的形势可以说是洞若观火，了解的极其全面。

  过了半晌，邓子青心情平复下来一些。

  他一脸的疲倦，虚弱的吩咐道：“｀～征集全县疗伤丹药为我疗伤。

  现在说再说也没有用，只能在支援赶到之前，能尽力阻止多少是多少了。”

  说完这一切，邓子青缓缓闭上了双眸，陷入沉睡，疗养自身极其严重的伤势。

  镇邪局副局长刘振强脸色难看，沉声道：“按照邓兄弟说的去做！

  赶紧去调集全县的疗伤丹药为邓兄弟疗养伤势！

  你们两个人，将邓兄弟抬进局子里，好好照顾！”

  “是！”

  “是！”

  现场一群人得到吩咐，都纷纷连夜忙活了起来。

  这一夜不平静。

  镇邪局上上下下都在为邓子青的伤势调集丹药，也有精英暗中监视真血教的动向。

  而真血教的扩散计划，也在暗中涌动。

  没有了邓子青的阻拦，这一夜之间恐怕真血教的教徒将激增很多很多......

  ......

  第二天，太阳升起。

  镇邪局一群人疲累不堪，但都不敢有半点的歇息。

  整个局里的气氛都极为的悲观，十分沉重。

  这时，有名精英探查回来，汇报道：“局长，今天真血教的道殿里极为热闹！

  初步估计，有不下数千人进入真血教的道殿之中！

  似乎他们在举行大型的入教仪式！

  局长怎么办？我们就这么眼睁睁的看着？”

  镇邪局的副局长刘振强深吸一口气。

  他此刻也感觉到十分的头疼。

  如今邓子青还在陷入昏迷之中。

  不过，哪怕邓子青醒了也无济于事......

  也根本阻止不了真血教的扩散了。

  “我们全局上下这点实力，与真血教硬拼也就是出去送死啊！”

  镇邪局副局长刘振强皱眉道。

  李英范咬牙道：“那就送死！”

  他已经憋屈了一晚上了，眼睛通红。

  随后，他继续道：“赵瑞波的壮大，我们有着很大的责任！

  现在局长牺牲，清崋武大的支援也重伤昏迷，实力强的都已经上了。

  也是时候轮到我们了！

  哪怕最后就是死！也得用我们的鲜血来唤醒民众的清醒！

  哪怕是他们当中有一个人逃脱醒悟，那也是值得！”

  李英范神色(好王好)坚毅，似乎已经做好了牺牲殉职的准备。

  但他的一番话，让在场的不少人神色都微变。

  很多人的神情不一。

  有的开始畏惧，还是怕这么白白牺牲，没有半分的意义。

  也有的眼神坚定，也如李英范一样下定了决心，他们已经做好了牺牲的准备！

  “说的没有错！真血教能有如今势头，都是我们咎由自取！

  我们不负责，难道真的苦苦等支援，眼睁睁的看着真血教继续壮大吗？”

  “对！哪怕是能力不够，也要贡献出自己的一份力量！”

  “......”

  现场有几人神色激荡道。

  ......

  与此同时。

  当时一起接机的徐阳成正在外面调集疗伤丹药。

  而苏默提着玄墨刀，从他的身边经过。

  徐阳成神色一愣，连忙问道：“苏......苏小兄弟，你现在出去干什么？

  现在外面危险，真血教随时都会过来袭击！

  所以我们必须聚集在一起抗敌！

  独自出去很可能会被杀的！

  邓指挥之前也下过命令了，在他醒来之前，都不要妄动！”

  对于苏默，当时接机时，给了他极深的印象，因此他对苏默心中也有些畏惧。

  苏默淡 43.⑶;90{9Ⅰ>6 淡的看了徐阳成一眼，说道：“昨天我和邓子青说好了。

  他的方法要是不行，那就用我的方式来！”

  听完这番话后，徐阳成也想了起来。

  当时苏默和邓子青的确是这样约定的。

  但那时候谁也没去在意。

  大家都不认为会出现需要苏默出面对付真血教的这种情况。

  当他准备再次出言劝阻时。

  苏默继续道：“邓子青醒了，你就告诉他，我要用我的方式去解决。”

  说完，苏默便头也不回的离去划。

  “苏......”

  后面的徐阳成都来不及再次呼喊，苏默的身形闪动，早已经没影了！.

第11章 原来杀人和杀凶兽的区别不大！

  “坏了坏了！”.

  徐阳成见到苏默离去，心中一惊。

  这家伙是打算独自前去真血教？

  这和去送死有什么区别？

  “不行！我得赶紧回局里汇报！”

  徐阳成顾不得继续调集疗伤丹药，他手中的丹药往框子里一塞，朝着镇邪局的方向赶去。

  ...

  与此同时。

  经过一夜的丹药供给，伤势不断疗养，邓子青终于醒了过来。

  “邓兄弟，你终于醒了？

  感觉好些没有？

  等下就会有更多疗伤丹药送来！”

  镇邪局副局长刘振强一脸担忧的询问道。

  邓子青点点头，还是有些虚弱道：“好些了，但内脏的伤势依旧严重。

  境界也一时半儿恢复不上来。

  想必还需要不少的时间来蕴养。”

  镇邪局的众人见到邓子青醒来，都纷纷松了一口气。

  他们的主心骨可算是醒过来了！

  “马上就会有新的丹药送......”

  镇邪局的副局长话还没有说完。

  一道声音匆匆忙忙的从外面传了进来：“不好了不好了！”

  那声音惊慌，顿时让在场的众人将心再次提了起来。

  不好了？

  难道真血教的人真的攻过来了？

  连他们镇邪局也敢直接硬闯，真的是要翻天啊！

  镇邪局副局长刘振强的心也不由得咯噔了一下。

  下一刻，徐成阳从外面跑了进来，一副大事不妙的样子。

  镇邪局副局长刘振强眉头一皱，厉声道：“到底出了什么事？你倒是说啊！”

  徐阳成放下装满疗伤丹药的框子，缓了一口气道：“是苏......苏默小兄弟，他刚刚独自去往了真血教，他要一人解决真血教！”

  此言一出，邓子青和镇邪局副局长刘振强的脸色瞬变。

  在场的众人心中都是大惊。

  这还是大白天的，就这么堂而皇之的去往真血教了？

  竟然还是一个人！

  要知道，连清崋武大出身的大二天才也是选择的深夜行动啊！

  这个苏默到底是有多么的自负和搞不清状况？

  昨晚邓子青败30得有多惨，他不是已经见识到了吗？

  难道还没吸取教训吗？

  此刻邓子青心中一颤。

  他想起了自己与苏默之前的约定。

  要是他这次的斩首行动失败，苏默就会按照苏默自己的方式来解决！

  当时他虽然答应了。

  但也只是为了照顾苏默的面子，随口答应的！

  他是真的没想到苏默真的会按照自己的方式去解决！

  而且还是独自去往真血教！

  现场寂静一片，所有人都被这消息给惊住了。

  一旁的李英范张了张嘴巴，他感觉自己的喉咙堵得慌。

  他没想到那位高中生苏默竟然有独自面对真血教的勇气！

  单单是这勇气，已经比刚才不少的同事要强多了！

  “胡闹！”

  这时，镇邪局副局长刘振强发出一声厉喝！

  他的眉毛倒竖，一脸的惊怒之色。

  显然，他此前对苏默就有不满。

  之前一直忍在心里，现在彻底的爆发出来了！

  且不说苏默那小子一个人鲁莽行动了！

  他们镇邪局上上下下的人难道真的会眼睁睁的看着苏默一个人跑去送死吗？

  这相当于他们镇邪局要仓促应战，半点拟定计划的时间都没有！

  本来就是胜算极少。

  这么一闹，简直就是让苏默拉全局人陪他一起送死！

  这也不难怪镇邪局副局长刘振强会发这么大的火了。

  这时，邓子青深吸了一口气，说道：“既然如此，也没有别的办法了。

  我们去全力支援苏默，阻止真血教继续向外扩散！”

  说着，邓子青挣扎起身，眼中闪过一丝坚定。

  镇邪局副局长刘振强见状本还想说些什么。

  但邓子青手一摆，说道：“放心，清崋武大出来的人没有不敢拼命的！

  别看我现在重伤，境界跌落，但真要是拼命的话，未必会输！”

  说着，邓子青朝着框子里拿出几枚疗伤丹药，一口塞进了嘴里吞服，跟吃糖丸似的。

3&9-0&916咾汉焦流
  浓厚的药力滋养着他，他终于从床上站了起来。

  此刻他也想清楚了。

  的确和苏学弟说的那(aedd)样。

  要是等支援，最快也得一个星期！

  等到那时候黄花菜都凉了！

  与其如此，不如像苏学弟那样，一战定乾坤！

  镇邪局所有人再加上他拼命，只要他们能将赵瑞波换掉，真血教也将瓦解！

  哪怕代价惨重，那也比什么都不做要好！

  想到这里，邓子青厉声一喝道：“镇邪局全员出动！准备支援苏默！”

  “是！”

  “是！”

  “......”

  现场应声一片，他们内心的战意被调动起来，脸上都是一副视死如归的神色。

  尤其是李英范，眼神坚毅，他这一次打算真正的拼命了！

  一声令下，镇邪局上上下下火速云动起来，皆聚集在镇邪局大门口，准备随着邓子青一起出发前往支援。

  “出发！”

  邓子青又往嘴里灌下数枚疗伤丹药，大喝道。

  下一刻，镇邪局云动，纷纷朝着真血教道殿的方向赶去！

  ......

  此时此刻。

  真血教道殿内的一处大广场上。

  这里极其热闹，人声鼎沸。

  一根根的红色血香点燃，让这里弥漫了一股股浓郁的血雾。

  大批的教徒在这里聚集，有的虔诚叩拜，有的双手合十嘴里歌颂着真血大天尊。

  经过这一夜的扩散。

  真血教的外围教徒激增，此时已经有上千名外围教徒聚集此地。

  不仅如此，还有源源不断的外围教徒赶来。

  可谓是一场极大的盛况。

  在不远处的赵瑞波和隐藏在暗处的晏绍元脸上都浮现出笑容。

  “效果不错啊。”晏绍元满意的点点头，笑着开口道。

  赵瑞波淡淡微笑，一脸的慈悲怜悯之相。

  他闻言回道：“的确不错，仅仅一夜的时间，我真血教的外围教徒已经番了一倍之多了！

  这一次我真血教必然能无比的壮大！

  到时候收割起来，想必会很不错吧！”

  晏绍元满脸笑意，点头道：“昨夜将那清崋武道的小子重伤，还施展了类似血刀斩的武技，想必反噬不轻，近期都不会来打扰我们的计划。

  不过，你昨日答应我的几件事最好快点完成。

  趁着那清崋武大的小子重伤，直接杀入镇邪局，取了项飞尘学生的命！

  以免夜长梦多啊！”

  “这等小事不用强调第二次。”赵瑞波答应一声。

  晏绍元扫了一眼上千名外围教徒，目光露出火热之色。

  他不由的赞叹道：“人族真是底蕴丰厚，这上千人之中竟然又有一个特殊体质！

  虽然比不上元阳之体，但其精血想必也大补！”

  赵瑞波闻言哈哈一笑，哪能不知道他的意思，直接道：“我那血池里元阳之体的精血还有不少，就送给你！”

  晏绍元满意的点了点头，笑道：“正好我最近也到了修炼紧要之时，今天有你坐镇想必不会有什么乱子。

  我去闭关了，让我也好好享用一番元阳之体的精血！”

  赵瑞波颔首道：“放心吧，今日大事必然顺利完成！”

  说完，晏绍元便悄无声息的离开了。

  晏绍元走后，赵瑞波便喊来了那位大妈，吩咐道：“今日是我真血教的大日子。

  你带人去镇守道殿门口，若不是来接受真血大天尊赐福的，一律拦下来！

  胆敢擅闯者，杀！”

  “好的！尊者！”

  大妈虔诚屈膝，应了一声。

  随后，她便带着几名护教护法和十几名力士去往了道殿大门处。

  路途中。

  一位护教护法不以为然道：“昨日连清崋武大的天才都被尊者一掌打成重伤。

  镇邪局那帮人真还有胆子派人来？

  哼哼，就算是来，那些不成气候的人，我翻手镇压！”

  大妈却谨记尊者教诲，叮嘱道：“不可掉以轻心，免得坏了尊者今日的大事！”

  不过大妈此刻的神情也十分轻松。

  很显然，她也不太相信今日还有有人敢前来闹事，阻碍真血大天尊普度众生。

  在对方新的强大支援没来之前。

  镇邪局的那群人应该都不敢来，来就是送死！

  很快，大妈与几名护教护法站立在道殿大门口，注视进来的教徒，看看有没有不对劲的。

  过了一会儿。

  在道殿外，一道人影缓缓而来。

  那人影修长，手中提着一把漆黑如墨的长刀，在阳光的照耀下反射出五彩斑斓的光亮。

  “有人！”一名护教护法注意到了那道人影，提醒道。

  大妈闻言随即看了过去。

  她不由得冷笑道：“竟然真的有人过来送死！”

  “都做好准备吧，将其一举击杀！

  不能让他坏了我们真血教的大事！”

  大妈眼中闪烁狠厉之色，嘱咐道。

  说话间，大妈等十几人浑身气血爆发，一股股气血威压在此处蒸腾。

  很显然，他们都做好了要一举将那人击杀的准备！

  现场气氛弥漫这一股杀意，渗人无比。

  等到来的人接近，一名护法看到来的人相貌年轻，不由得轻笑道：“呵，怎么是个娃娃？”

  来的人自然就是苏默了。

  他神色淡淡，冷漠的盯着面前的十几人。

  此时此刻，大妈眼神微眯，道：“原来是你，我听尊者大人说，你是天才营的学员。

  呵呵，镇邪局是真的没有人了吗？

  竟然派一个高中生前来闹事？”

  “哈哈哈哈......”

  在场的几名护教护法和力士皆都哄然大笑。

  一个高中生就敢闯真血教，真是不知道死字是怎么写的！

  想当初他们也是杀了不少天才营的天才的！

  “这小子我记得，当初乔装打扮来我真血教闹事。

  最后还不是灰溜溜的走了？”

  一名护教护法不屑道。

  大妈也不禁冷笑，淡淡开口：“既然他想来送死，那就满足他！”

  “小子！去死吧！”

  随着大妈的一声令下，一群力士脸上狞笑的朝着苏默冲杀而来。

  他们气血蒸腾，杀意十足，各自施展武技，拳脚相加。

  苏默此刻脚步微停，他握住刀柄，拔刀而出，朝着面前一群力士用力一斩！

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “......”

  下一刻，苏默身前的一群力士腰间开始喷薄鲜血。

  众人还没有反应过来怎么回事。

  这群力士的身体便都从腰部断开，切面十分的平整！

  一个简单的拔刀收刀的动作，直接斩断了一群力士！

  “砰，砰，砰......”

  一群只有半截身躯的力士摔在地面上。

  他们有的人还神色茫然，显然到现在都还不知道刚刚发生了什么！

  “啊啊啊！！！”

  “啊啊！！！”

  下一刻，他们因为剧烈的疼痛回过神来。

  这群力士的肠子和五脏六腑流在外面，痛苦惨叫。

  苏默看都没有看一眼，继续朝着道殿的大门口走去。

  这样的场景极为骇人，大妈不禁瞳孔骤缩，气血猛地爆发，惊叫道：“一起上，杀了他！”

  但下一刻，苏默的身形一闪，率先冲过来的几名护教护法动作顿时一滞，宛若被施展了定身术一般，僵硬在了原地。

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “......”

  几名护教护法的头往旁边一歪，竟然直接从脖子上掉落，重重摔在地面上，鲜血喷涌，宛若一道道血泉。

  不过眨眼，现场已经杀得只剩下大妈一人。

  大妈此刻冷汗直冒，背脊发凉。

  她想要转身逃走，去请尊者镇压。

  但还未等她有所反应，一把漆黑如墨的长刀已经别在了她的脖子上。

  大妈抖动着瞳孔，朝着苏默看去。

  这时，她的耳边响起了一句话。

  “你们，差了点意思。”

  “锵！！！”

  话音刚落，玄墨刀嗡鸣。

  这是大妈听到的最后一句话。

  她只感觉自己好像飞向了天空，在天空上旋转。

  最后，她看见下方有一个极为熟悉的身影，和她今天穿的衣服一模一样，只是那身体缺少了头颅！

  现场血腥一片，前来镇守道殿大门的大妈和护法力士在几秒之间，全都死了！

  之前被腰斩的一群力士将还在惨叫，但也已经变得有气无力，显然流血过多，不用管也会自行死去！

  苏默淡漠的看了一眼，轻声低语道：“原来杀人和杀凶兽的区别也不大。”.

第11章 我给大家一分钟的时间！

  道殿广场上。

  众多教徒们聚集.

  这时，真血教尊者赵瑞波从众多教徒们的前方缓缓走来。

  他一脸慈悲之相，像救苦救难的神仙，注视着众人。

  “尊者！尊者出来了！”

  “拜见尊者，谢尊者赐下真血，降下福报！”

  “......”

  现场众多教徒们皆都跪拜叩首，虔诚无比。

  赵瑞波享受着众人膜拜的这~一刻。

  随后，他面带微笑，淡淡的开口道：“欢迎各位，如今各位已经受真血大天尊的庇护，-享受无尽福泽。”

  在场还有不少外围教徒没有得到真血，更是虔诚的跪拜。

  “尊者，我们愿意皈依真血大天尊座下！

  还请赐下真血！”

  “能受真血大天尊庇护，乃是我们三世修来的福分！

  真血教永存，庇护世人！”

  “......”

  现场歌颂声一片，他们眼中狂热无比。

  毕竟他们都见识了真血的效果，有多人的家人朋友，饮下真血，青春复返，疾病祛除，效果可以说是肉眼可见！

  有的外围教徒更是迫不及待。

  他们跪在地上向前挪动，一步步的来到赵瑞波的身前。

  “尊者，我心最诚，能不能赐下真血，让我等早日皈依在真血大天尊的门下？”

  “尊者明鉴！我等日思夜想，一心只想加入真血教，受真血大天尊庇护！”

  “......”

  那几人用力磕头，头撞击在地面上，发出咚咚咚的闷响。

  赵瑞波点点头，一脸的和睦与慈祥。

  他再次淡淡的开口道：“既然诸位善信选择皈依我真血教。

  那就得奉献一切！

  钱财都是身外之物，真血大天尊不喜，也影响尔等修行。

  这些身外之物，都要放进前面的火中焚烧！”

  话音刚落。

  几名力士推来一个巨大的火炉，里面燃烧着熊熊火焰，灼热无比。

  这时，赵瑞波缓缓问道：“诸位可愿意？”

  有一些外围教徒才刚刚加入进来，脸上露出犹豫之色。

  毕竟他们前来时便就被告知，需要带来全部身家。

  这些可是他们一辈子的积蓄。

  赵瑞波扫了一眼众人。

  他微笑着继续道：“皈依我真血大天尊并非强制。

  若诸位心不够诚，也得不到真血大天尊的庇佑！

  而这焚烧身外之物不过是考验你们的第一步而已。

  若是这一步都做不到，谈何皈依？

  将来人族大劫降临，地窟异族彻底爆发，你们这些没有受真血大天尊庇护的人。

  自然无法享长生，避疾病，会在大劫中死去！

  真血也将无法赐下，与你们无缘！”

  此言一出，原本犹豫的众人终于重新狂热了起来。

  他们争前抢后的拿出毕生钱财家当，交给火炉旁的力士焚烧！

  “我心诚！我要烧毁这些身外之物！

  我信真血教！

  我要饮真血，斩疾病，避大劫，得伟力，享长生！”

  “我！还有我！能得真血，能受天尊庇佑，这些算得了什么？”

  “......”

  不少人狂热，嘴里高喊。

  一石激起千层浪，越来越多的外围教徒被带动。

  很多的外围教徒们纷纷开始朝着火炉涌来。

  一群力士看到这个情形，神色淡淡。

  但他们的眸子里却闪烁出欣喜之色。

  “诸位善信一个一个来，将所有身外之物放入木盒之中，交给我们来焚烧即可！”

  一名力士说道。

  很快，一个个的木盒装满了很多人的毕生家当。

  那些力士将木盒放入火炉之中。

  很快，一个个的木盒比火焰吞噬，消失在火炉的尽头。

  在火炉后方，有两名力士已经悄无声息的打开暗道。

  那刚刚一个个被火焰吞噬的木盒竟然在火炉的尽头出现！

  一名力士咧嘴一笑道：“这次我们必然大赚啊！

  这么多钱财，想必能在外面买不少的丹药和功法武技了！”

  “嘿嘿，这些都已经流入尊者的房间，今晚我们分的肯定不会少！”

  另一名力士嘿嘿一笑，脸上尽是兴奋之色。

  很显然，这火炉就是一个障眼法罢了。

  这些钱财并未被真的焚烧，而是会被赵瑞波和这些护教护法力士瓜分。

  此刻的赵瑞波宝相庄严，口述真血大天尊真言，为众人讲法。

  “真血大天尊会一直庇佑你们这些虔诚的信徒。

  我也根据真血大天尊的指引，为你们......”

  赵瑞波的话还没有说完。

  “嘭！！！”

  远处传来一声爆响。

  原本紧闭的大门，在这一刻炸裂，直接四分五裂。

  众多外围教徒心中一颤，被吓了一大跳，纷纷朝着门口望去。

  下一刻，一具无头尸体破门而出，重重的跌落在众人的面前。

3
  “啊......”

6
  “尸......尸体！”

0
  “......”

  许多人神色惊骇，眼睛瞪大，瞳孔震颤。

  他们都不由得后退，那腥臭的尸味让他们忍不住反胃。

3
  很多外围教徒本质就是普通老百姓，他们都是第一次看见尸体，顿时脸色苍白无比，一丝血色都没有。

0
  但还没有等众人反应过来是怎么回事。

4
  “哒！哒！哒！”

3
  一个黑球跌跌撞撞的从大门外滚了进来。

  它宛若皮球一般在地面上重重弹了几下，滚在了众人的面前。

  在黑球滚落的路径上，留下一长条红色的印记。

  “啊！！！”

  “是头！！是人头！！！”

  “......”

  众人终于忍不住，发出一声声宛若杀猪般的惊叫。

  他们都看得真切，那就是一颗人头！

  一时之间，众人脊背发凉，一股股寒意从头凉到尾巴骨。

  “那......那是圣母的头！”

  “真的，的......的确是圣母的头啊！”

  “......”

  现场还有不少人认出了大妈，一脸的骇然。

  这强烈的视觉冲击让不少人直接原地呕吐，心理和生理上感到严重的不适。

  外围教徒们一退再退，仿佛那是什么极其晦气的东西一般。

  现场混乱一片，惊恐的喊叫声一片连着一片。

  此时此刻，苏默提着玄墨刀不急不缓的踏入大门，神色冷漠的看着道殿广场上的众人。

  不少外围教徒看到苏默那冷冽的眼神，心头发寒，浑身的寒毛不自主的竖了起来。

  他们都知道，杀害圣母的人，就是眼前的这个少年！

  赵瑞波神色也顿时变得冰冷无比，盯着远处的苏默。

  刚刚他那怜悯慈爱的神情早已经消失不见。

  他也是万万没有想到，清崋武大的天才都已经被他一掌拍成重伤，竟然还有人敢过来送死？

  这是想要坏他的传教大事啊！

  这时，他冷声道：“杀我真血教圣母，罪无可恕，该杀！”

  “杀！”

  “杀！”

  “......”

  随着赵瑞波发令，一群力士和护法纷纷面色狰狞的朝着苏默冲杀而去。

  他们气血鼓动，各种武技施展，打算一起将苏默轰杀。

  也就在此刻，道殿广场上的一根根血香不知道何时被一起点燃。

  顷刻间，红色的血雾更加浓郁，雾霭弥漫，覆盖了整个广场。

  一些外围教徒们的面色开始发出不正常的红潮。

  他们的双目也在这一刻变得血红无比。

  “杀害圣母，罪无可恕，杀！杀！杀！”

  “杀害圣母，罪无可恕，杀！杀！杀！”

  “杀害圣母，罪无可恕，杀！杀！杀！”

  “......”

  0····求鲜花······

  刹那间，这些外围教徒状若癫狂，目光狠厉的望向苏默，纷纷朝着苏默扑了过来。

  他们有的甚至不会拳脚，只能张牙舞爪般，挥动手臂。

  苏默看到这个场景，神色更冷。

  这一刻，他双手持刀，猛地往地面上一刺！

  “锵！！！”

  玄墨刀嗡鸣，刀身震颤。

  刹那间，扑过来的众多教徒们顿时感觉五脏六腑在疯狂燃烧。

  各种劲力，各种恐怖的变化，体内乱窜！

  顷刻间，一种难以形象的痛苦袭来。

  所有人瞬间面目扭曲，挣扎的蜷缩在地面上，浑身颤抖。

  “啊！！！”

  “我这是怎么了？好痛！！！”

  “......”

  片刻间，这些朝着苏默冲过来的人全部七窍流血，凄厉的惨叫声一片连着一片。

  紧接着，他们的七窍中渗出漆黑焦糊般的液体后，纷纷惨死，倒在地上没有了生息。

  这些人死状惨烈，直到死之前都惨嚎不断。

  片刻后，现场弥漫着一股难闻的焦糊味。

  如今苏默周围仿佛多出一片领域，无人在敢上前半步。

  整个道殿广场也在这一刻陷入死一般的寂静。

  不少人看向苏默的眼神惊惧，宛若看着一尊神魔一般。

  ...........0

  他们浑身发寒，如坠冰窟，身上的寒毛根根倒竖。

  没人知道刚刚苏默是怎么做到的。

  不过是一把长刀插入地面而已，便能造成这么大规模的死亡！

  赵瑞波看到这一幕，神色一沉。

  刚刚到底发生了什么，他一时间也看不透。

  而不远处的核心教徒们和护法心中更是惊骇无比。

  在他们的眼中。

  苏默不过就是将刀插在地面，然后什么都没有做了！

  但刚刚却有十几名力士，一名护教护法和几十名外围教徒诡异的死去。

  而且死状极其惨烈。

  不敢相信他们刚刚经历了怎样的痛苦！

  “这......这是什么武技？”

  一群核心教徒们和护法心惊担颤，都纷纷看向了赵瑞波。

  他们见识了这一幕后，心中有了一种感觉。

  那就是眼前的这小子怎么感觉比他们这些邪武者还要邪恶？

  苏默神色平静，目光平淡。

  他刚刚不过是一瞬间将这些人全部加入了副作用的承受目标之中了而已。

  然后他施展七杀七绝，再加上破灭真经破灭心脏燃烧五脏六腑的副作用，再一瞬间全部爆发了！

  这些外围教徒和邪武者压根就承受不住这样的反噬！

  直接全部被副作用反噬而死！

  “效果果然还不错，先不说那些与普通人无异的外围教徒了。

  就是那些有着三品境界的护法也承受不住这么多的反噬加在一起啊！”

  苏默心中满意道。

  这不是他第一次利用副作用杀敌了。

  但这一次无疑是效果最好，最震撼的一次！

  赵瑞波和几名核心教徒们都不敢再妄动。

  显然他们都被苏默这诡异的杀敌方式给震慑住了。

  他们只觉得，只要靠近眼前那位少年，他们也将如此惨死！

  “锵！！！”

  这时，苏默将玄墨刀从地面拔了出来。

  他的目光看向上千名惊恐而害怕到浑身颤抖的外围教徒们。

  此刻，这些外围教徒们脸上那不正常的红潮已经消退大半，眼中的狂热之色几乎全无了。

  “果然，和我之前所猜测的一样。

  这些血香和真血哪怕会对神志有影响。

  但影响也很有限。”

  苏默心道。

  如今刚刚还要对他喊打喊杀的外围教徒们，眼神都变得清澈了许多。

  这时，苏默开口道：“我给大家一分钟的时间！

  选择留下来的人，下场就跟他们一样！

  我开始计数喽！”大.

第114章 倒计时结束，屠杀开始！

  “开始啰！”

  “六十！”

  苏默将玄墨刀放在肩头，神色淡淡开始计数.

  他的话音刚落。

  现场的众多外围教徒神色瞬变。

  “跑！跑啊！”

  “不要啊！快跑！！！”

  “......”

  现场瞬间哄闹一片，人潮开始涌动。

  这群外围教徒们早就吓破了胆，他们脸上全是惊惧之色。

  有的教徒带着自己的发妻，手里扛着两个小孩儿，拖家带口往大门外撒丫子狂奔。

  而有的脚上的鞋子都不知道什么时候跑掉了，打着赤脚，飞奔离开。

  这些人本就入真血教不久，受蛊惑不深。

  如今又见识到了刚刚几十人宛若凌迟一般的死状，大脑都瞬间清醒了。

  直到现在，还有不少人的脑海里还回荡着那一声声不似人的凄厉惨叫。

  这只是回想而已，已经让他们心中寒意阵阵，腿肚子都不由得打颤。

  不少外围教徒脸上那不正常的红潮已经彻底消退。

  他们看向苏默的眼神，惊惧不已。

  在这群人的眼里，苏默就是一个杀人不眨眼的魔头！

  如今能有机会逃脱魔爪。

  他们自然疯狂逃离真血教，恨得再多长两条腿，嫌自己跑得实在太慢！

  “三十！”

  “二十九！”

  尽管现场乱做一团，尖叫声，惧怕声络绎不绝。

  但苏默嘴里的倒数却清晰无比。

  每一声数字喊出来，让众“三八零”多教徒们心头狂颤！

  如今广场的大门口挤满了人。

  有的跌倒在地，被后面的人群直接踩成了肉泥。

  也有的好不容易挤出去，却发现自己的手臂都不知道什么时候被人群挤脱臼了！

  但一群人顾不得身体上的疼痛，继续狂奔。

  他们要离真血教越远越好，也要离那恐怖的魔头越远越好！

  “二十！”

  苏默看着现场的情景，觉得颇为有趣。

  因为他发现不少穿着黑红教袍的教徒也在逃窜的人群之中。

  他们能有这黑红教袍也算得上真血教的资深教徒了。

  这些人也是满脸惊恐，脸色无比苍白的拔腿狂奔，生怕落于人后，到时候被苏默用那诡异的手段给杀死！

  没想到他们的大脑此刻也能清醒过来。

  苏默淡淡一笑，心道：“果然，那血香和真血稀释之后，对人的影响也很有限。

  只要他们不信，还是能保持理智的。

  但要是真信了真血教，那影响可就大了！

  之前这群人赖在真血教中，想必也是看重吞下真血返老还童，获得力量的缘故。

  并非是这真血控制了人心，那样的玄乎。”

  最后，苏默嘴里啧啧两声，心中感慨道：“有好处才信，这还真是符合国人无比现实的信仰啊！”

  如今广场内已经有不少人挤在了门口。

  毕竟门就这么大，想要一下子全部走出去，那可就相当困难了。

  “别他妈的挤我！让老子出去！”

  “我要出去啊！尼玛的让路啊！！！”

  “滚开！都滚开！”

  “......”

  现场数百人仓皇逃窜，拥挤在门口，嘴里不断的咒骂着。

  苏默对着这一切不闻不问。

  他嘴里一直在数着时间。

  这也让现场的很多教徒们脸色难看无比，心中焦急万分。

  一分钟的时间已经过去了一大半。

  聚集在道殿广场上的教徒们也跑了有一大半了。

  但依旧有二三百名教徒不为所动。

  他们有的甚至都闭上了眼睛，双手合十，嘴里开始念叨着真血大天尊降妖除魔的真经！

  这是希望真血大天尊听见他们的祷告声，降临世间，收服苏默这个魔头！

3)&9零9$幺6+4交liu
  “望真血大天尊临世，降服魔头，还真血教一片安宁......”

  “望真血大天尊临世，降服魔头，还真血教一片安宁......”

  “......”

  很快，这两三百名的虔诚教徒嘴里纷纷都念叨了起来。

  道殿里，念经祷告声一片连着一片。

  苏默看着那群不为所动的人，目光闪过一丝悲哀。

  但随后，他的目光便全是冰冷的杀意！

  既然这都不走。

  那就说明这群人已经没有拯救的必要了。

  他们的心中已经对真血教深信不疑。

  甚至不惜放弃自己的生命，也要守护真血教。

  这些人一旦放到普通人群中，恐怕还会如病毒一样感染其他人！

  这时，苏默淡淡的喊了一声：“时间差不多啰！”

  “十！”

  “九！”

  苏默开始最后的倒计时。

  他浑身的气息也变得愈发的恐怖起来。

  那森然的杀意已经开始弥漫整个道殿广场！

  杀意侵袭，有两三个本还在念诵真血大天尊降妖除魔真经的人，浑身颤抖，再也抵挡不住心中的恐惧，拔腿往外逃走。

  但纵使杀意弥漫，还是有不少教徒颤栗着身体，继续念经。

  “真血大天尊庇佑我！”

  “真血大天尊庇佑我！”

  “真血大天尊庇佑我！”

  “.......”

  他们的声音越来越大，道殿广场中念经声震天动地。

  似乎他们只要声音够大，那就能战胜心中恐惧，也会引得真血大天尊下凡普度他们。

  “三！”

  “二！”

  “一！”

  苏默的一字刚说出口。

  顿时离苏默最近的几个教徒浑身一震。

  “啊！！！”

  “啊啊！！！”

  “......”

  下一刻，那几个教徒顿时发出一声声凄厉惨叫，十分的撕心裂肺。

  “砰，砰，砰......”

  那几名教徒都倒在地上，浑身的五脏六腑焚烧，七窍里流出烧焦的漆黑液体。

  不过多时，他们浑身焦黑，成为了一具面目狰狞的焦尸！

  苏默一步步的往前走去。

  他每踏入一步，身边就有数名教徒发出惨烈的嚎叫。

  无一例外，他们身体都化作焦炭，死前的表情狰狞，张大着嘴巴，痛苦无比。

  这些人自然是苏默用七杀，七绝和破灭真经燃烧心脏等副作用反噬所杀。

  他的副作用反噬并没有距离限制。

  之所以这么做，只不过是想给远处的赵瑞波更大的心理压力罢了。

  “啊啊啊！！！”

  “真血大天尊......啊！！！”

  “请赐福.......啊啊！！！”

  “......”

  苏默一步步靠近。

  现场那些虔诚不走的教徒一片接着一片的倒下，一声又一声的惨叫声听得人心中胆寒。

  果不其然。

  就连在后方的真血教核心教徒脸色都发白了。

  他们看着这如炼狱一般的场景。

  那少年一步步走来，像是来找他们索命的一般。

  有核心教徒心颤道：“这他妈的......这小子真的是正道武者？”

  这些核心教徒们没有回答，但都不由得咽了咽口水，心中颤抖得厉害。

  正道武者？

  谁寄吧信这个小子会是正道武者？

  就这杀人不眨眼的操作，比他们这些邪武者还要邪武者！

  这小子比他们邪了百倍！

  他们步步后退，企图里苏默远一些，再远一些！

  毕竟他们这些邪武者可是正常人，还是极为怕死的。

  此时此刻，赵瑞波的目光也愈发的冷冽起来。

  他若非忌惮苏默那诡异的武技，他早已经杀过去了！

  但现在，哪怕再怎么忌惮，他也不能坐视不管下去了。

  那些普通的外围教徒死再多，他都无所谓。

  但这些核心教徒们可都是他的死忠者和修炼资源。

  哪怕是他也不能就这么眼睁睁的看着苏默屠杀！

  下一刻，赵瑞波也不再掩饰此前慈眉善目，怜爱世人的慈悲模样了。

  他现在毫不掩饰眼中的杀意，盯着朝着他走来的苏默！

  “想必你就是那个天才营的高中生吧？

  好！好得很！

  没想到你竟然有这样诡异的手段和实力！

  我在太青县的基业都因你而全毁了！”

  赵瑞波眼中的杀意更浓了0....

  若是没有这小子从中搅局，他的真血教今日之后，必然一飞冲天！

  苏默的步伐不急不缓，像是没有听到赵瑞波的话一般，继续朝着赵瑞波走去。

  而他的周围，不断传来教徒们的惨叫声。

  一缕缕的黑烟和焦糊味从这些死去的教徒身体中散发出来。

  赵瑞波的神色更加冷冽。

  他没想到那小子直接无视他的话，像是当他不存在一般。

  这时，他也站起身来，目光冰冷的继续道：“听闻你是项飞尘的学生！

  杀了你，得到的补偿也勉强能补偿我现在的损失了！”

  话音刚落，他手一招，下令道：“一起杀了他！”

  “刷！！！”

  赵瑞波的身体瞬动，带着一群核心教徒们朝苏默轰杀而去。

  几名核心教徒本来神色还有些犹豫。

  但赵瑞波都自己率先上了，他们心中也不再有什么犹豫。

  虽然那小子的手段诡异且恐怖。

  但这种诡异的手段必然有极大的反噬！

  想到这里，核心教徒们个个面目狰狞，拳脚挥动，施展各自最强武技冲杀而来。

  苏默此刻也不过心念一动。

  他的副作用承受承受目标也优先换做了这些人。

  “这些人中有不少都是邪武者，都在通缉名单上。

  将他们杀了，想必能得到的积分也不少吧？

  正好早点把天才营的积分贷款给还清！”

  这群邪武者在苏默的眼中俨然就是一个个积分，压根就没有将他们当做人来看待。

  “去死！”

  “小子！你真能一直施展那诡异的武技不成？”

  “......”

  一群邪武者不过眨眼已经来到了苏默的跟前。

  他们的拳脚轰然而至，周围罡风肆掠，一股股强大的力量丛生。

  这时，苏默抬眸冷冷的看了他们一眼，神色平静。

  他猛地运转破灭真经，七杀和七绝！

  “啊！！！”

  “这是怎么回事？！”

  “......”

  原本已经冲杀而来的一群邪武者神色剧变，身形陡然一滞。

  他们只感觉到五脏在剧烈的被焚烧！

  六腑剧痛，像是要被活生生的撕裂一.般。

  他们面色难看且苍白，眼中有着万分的惊惧与骇然。

  明明那小子就站在原地没有动，仅仅是看了他们一眼而已！

  这到底是什么恐怖的武技？

  这小子的手段真的太诡异了，让人头皮发麻。

  五脏六腑的焚烧和剧痛，让他们倒地惨叫，瞬间就失去了战斗力。

  那一声声惨叫，如同在被活生生的凌迟一般。

  苏默神色淡漠，冷眼看着这一切。

  这些在通缉名单的邪武者，实力都算不错，有的还是三品境界！

  相比于普通的教徒和被真血强行提升的伪三品境界，他们面对副作用的反噬承受力更强一些。

  他们并未因为五脏六腑焚烧而瞬间死去。

  但也仅此而已了。

  他们面对七杀，七绝和破灭真经的副作用反噬也只不过比一般人能坚持的久一些罢了。

  “刷！！！”

  苏默没有耽搁，身影如同鬼魅，瞬动了起来。

  他单手持刀，朝着地面上的一群邪武者斩去。

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “......”

  随着一声声刀刃隔开喉咙，鲜血喷溅的声音，这群倒地毫无反抗之力的邪武者全被苏默瞬间摘去了头颅。

  这一刻，现场陷入一片寂静。

  刚刚还门庭若市，热闹非凡的道殿广场，如今已经少了一大半的人了！

  而追随赵瑞波的那些核心邪武者已经全部死光！.

第113章 七杀七绝化作刀法，刀斩尊者！

  道殿广场上一片寂静。

  到处都是焦黑，冒着浓浓黑烟的尸体。

  难闻而苦涩的糊味弥漫全场。

  赵瑞波看着这一切，脸色大变，心中悚然.

  这些核心教徒可都是邪武者，而且还修炼了邪功！

  他们的实力远超一般的三品武者。

  哪怕是他这个四品武者，纵然也能将其全部灭杀。

  但想要一瞬间全杀了，也难以做到！

  而眼前的这个少年他能做到，十分的干净利落！

  这时，苏默的目光看向了赵瑞波。

  “额......”

  赵瑞波顿时也不太好受起来。

  他和这群死掉的核心教徒一样，只感觉自己五脏在剧烈的焚烧，六腑如同被数只手一般生生的撕裂。

  好在他是四品，这样的伤害还不足以让他失去战斗能力。

  他没有和其他人一样，那样的不堪。

  苏默看到赵瑞波还能站立在原地，嘴角露出淡淡的笑容。

  不愧是修炼了金关玉骨诀的四品境界武者。

  哪怕是被七杀，七绝和破灭真经疯狂的反噬，竟然还能做到岿然不动。

  不过想必现在赵瑞波也相当的不好受吧？

  苏默的脚步未停，继续朝着赵瑞波走去。

  随着苏默的接近，赵瑞波的五脏六腑更剧烈的震颤，焚烧的更加猛烈！

  此时此刻，赵瑞波的心中早已经掀起了惊涛骇浪。

  尽管他心里早已经对苏默那诡异的武技有了心理准备。

  但亲自领教之后，心中还是觉得骇然无比！

  这世间 交瘤3<6$o⒎^⒏0}4*3} 真的有如此邪恶且霸道的武技吗？

  仅仅只是被看着，这个小子就可以让人的体内有这么可怕的损伤？！

  这个小子真的只是天才营的高中生？

  怎么比昨天那清崋武大的天才带给他的危险和压迫还要强十倍？

  随着苏默离他越来越近，他的心头愈发颤得厉害。

  赵瑞波强忍着五脏六腑的剧痛，他的面目狰狞，大喝道。“小子，你的手段我领教了。

  的确很诡异，很强大！

  但就凭借这点就想杀我，是不是想得太简单了？！”

  他猛然04大吼道：“摆饮血大阵，助本尊主杀敌！”

  话音刚落，十几名留在道殿念经降魔的资深教徒立刻毫不犹豫站出来。

  他们对真血教无比狂热，没有半点的畏惧。

  “是！尊者！”

  “是！尊者！”

  “.......”

  下一刻，他们纷纷毫不犹豫的割破手腕，准备让此地弥漫血雾，让赵瑞波的实力有一个极大的提升！

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  他们手腕割破，鲜血直流。

  这些鲜血竟然开始化作血雾，有了弥漫开来的趋势！

  但这时，苏默的眼睛一冷。

  “啊啊啊！！！”

  “尊者！！”

  “尊者！救我！！！”

  “......”

  刹那间，他们只陡然感觉到五脏六腑焚烧，还在剧烈的震颤撕裂，极度痛苦。

  撕心裂肺的惨叫声不绝于耳。

  不过片刻，那十几名核心教徒全都焚烧成了焦尸，缕缕黑烟随之升起。

  人都成一片焦炭了。

  这血雾自然也消退的无影无踪。

  苏默才懒得等对方摆什么饮血大阵，来提高对方的实力。

  直接杀了就是！

  赵瑞波此刻瞳孔骤缩。

  他没想到对方的那诡异武技能生效得这么快。

  连饮血大阵都还没有开启，就直接被其扼杀了！

  “现在该你了！”

  苏默眼神冰冷道。

  “锵！！！”

  下一刻，苏默手中的玄墨刀一抖，发出一声清脆嗡鸣。

  紧接着他身形闪动，提着玄墨刀朝着赵瑞波斩了过来。

  一瞬之间，他的气血鼓动，磅礴的气血顺着经脉灌入玄墨刀之中。

  恐怖的气血在玄墨刀刀身内凝聚出刀气，蓄势而发。

  与此同时，他施展七杀真意，真意蕴含，加于刀身之上，化作七杀刀！

  “锵！！！”

  这一刀顷刻间斩了出去。

  一道刀气顺势劈出。

  顿时周围气息被剧烈搅动，刮起一股股猛烈飓风。

  四十九道杀伐劲力在这一刻化成了一道四十九道杀伐刀气，声势煊赫。

  苏默虽然没有修炼过刀法。

  但他已经将七杀修炼到了化境的地步。

  因此借着刀来施展，也并不太难。

  一开始刀气还不连贯，但随着战斗，苏默领悟的也越发深了起来。

  七杀刀一出，刀气在虚空上肆掠，周围的地板都被恐怖的力量高高掀起。

  这里飞沙走石，烟尘四起。

  股股罡风猛然刮起。

  赵瑞波面对这一道恐怖的刀气，心中一颤。

  这种关键时刻他的五脏六腑竟然更加剧痛，险些让他吐出一口鲜血。

  这自然是苏默完全施展七杀，而非之前只是含而不发！

  这样完全施展出来的七杀，带来的反噬自然更大！

  赵瑞波此刻也顾不得体内五脏六腑的剧痛。

  因为这道刀气实在太恐怖了，让他寒毛倒竖，感受到了生死间的大恐怖！

  “不破金关！”

  顷刻间，赵瑞波厉喝一声。

  他的金关玉骨诀瞬间运转，功法中的绝技不破金关也瞬间施展而出。

  这一刻，他浑身肌肤变成金色，像是渡了一层金身一般。

  “刷！！！”

  七杀刀气瞬息而至。

  赵瑞波双臂交叉，要硬撼这道刀气！

  “轰！！！”

  须臾间，此地爆发出一声惊天巨响，洞彻云霄。

  一股股的力量余波，以摧枯拉朽之势向着四周扩散。

  地面被掀起，无数砂砾飞溅，若一颗颗的子弹激射。

  而赵瑞波连退数步，他虽将这道刀气挡下。

  但他感觉自己的五脏六腑中有无数种劲力乱窜。

  原本就不太妙的五脏六腑更加的脆弱不堪。

  “噗！！！”

  这一刻，他再也憋不住，一口殷红的鲜血狂喷了出来。

  甚至里面似乎还夹杂着一点点内脏碎片。

  可见各种反噬，再加上七杀刀气斩下，对赵瑞波造成了多大的伤害！

  纵使他是四品武者。

  但面对苏默三品境界的攻势，也不由得踉跄了几下，脸色变得苍白。

  苏默此刻眸光闪动。

  “金关玉骨诀的防御这么强大吗？

  在承受我 峮. 各种反噬的情况下，竟然还能挡住这一刀！”

  他心中暗道。

  自从修炼了七杀以来。

  苏默真的很少见到能将其硬撼的人。

  这样也让他对金关玉骨诀愈发的感兴趣起来。

  而这门功法也是他此行的目的！

  苏默倒是轻松写意。

  但对面的赵瑞波此刻脸色可不太好，难看之极。

  他虽将那道刀气挡住。

  但他深知，他在对方那诡异的武技侵蚀五脏六腑的情况下，再这么战斗下去他必死无疑！

  “一个天才营的三品高中生竟然能将我逼到这种地步！

  小子，你真的是头一个。

  看来不用十二分的认真，此战真的很难了！”

  赵瑞波眼中多出一抹厉色。

  随后，他从怀中取出一个玉瓶。

  “啵~”

  他没有半点耽搁，直接打开了玉瓶的瓶塞。

  瞬间，一股清香弥漫全场！

  玉瓶里面的赫然是一滴金色的血液！

  这自然就是晏绍元之前给他的幻血族宗师之血了！

  他修炼都一直没舍得用。

  而如今竟然要用在一个三品高中生的身上。

  实在是没有想到啊！

  “来吧！让老子看看你还有什么手段？！”

  赵瑞波狞笑一声。

  他将那滴金色血液一口吞下！

  不得不说，幻血族的宗师之血的确强大。

  他才刚刚吞下，便感觉到自己的五脏一缓，感觉好多了！

  但六腑的疼痛依旧持续，仍然没有什么缓解。

  赵瑞波眉头一皱。

  随即他一咬牙，不再犹豫，又肉疼的取出了另一滴幻血族的宗师之血吞下！

  两滴幻血族的宗师之血下肚，他的浑身气息猛然暴涨，变得恐怖无比！

  他浑身血气弥漫，连身上的金色肌肤也更加的闪耀起来。

  在两滴幻血族宗师之血的巨大滋补下，他的五脏六腑的情况都为之一缓！

  “两滴啊......”

  赵瑞波一脸肉疼的自语道。

  这两滴幻血族的宗师之血可他准备用来突破境界和武技的。

  没想到一下子全浪费在了用来对敌之上。

  这让他一阵心疼。

  而且他现在如此鲁莽的吞下，也不是什么好事。

  因为精血的炼化过程需要十分的慎重。

  哪怕他是邪武者，又修炼邪功，平时炼化四品武者的精血都需要颇长的时间。

  更不用说现在是两滴宗师级别的精血了！

  等到这两滴精血的滋补效果一过，他必然要遭受巨大的反噬！

  不过也罢。

  这小子武技诡异，其他的武技也相当强大！

  这小子绝对是人族妖孽级的天才！

  只要能将这小子一举击杀，必然是大功一件！

  想必到时候晏绍元也会给他不少的好处！

  “金关玉骨诀！不破金关！”

  此刻，他趁着两滴宗师之血的效果还在，猛地暴吼！

  他再度施展了金关玉骨诀的绝技——不破金关！

  顿时，他肌肤间的金色更盛，宛若一颗金阳。

  下一刻，他的一根手指上气血涌动。

  五品武技一指诀也在此刻蓄势！

  一时间，各种武技功法施展。

  赵瑞波的势头更盛，大有要将苏默一举击杀之势！

  可见他对苏默有多么的恨之入骨了！

  “必杀你！”

  赵瑞波身形瞬动，朝着苏默冲杀而来。

  苏默此刻也是刀势一变，不再繁琐复杂。

  他抬起玄墨刀，刀尖直指赵瑞波。

  苏默手腕翻动，一腿朝着刀柄处一踢。

  七绝腿的四十九种变化也注入刀身！

  “锵！！！”

  刀身震颤，嗡鸣阵阵，宛若龙吟。

  苏默顺势再一刀斩出！

  各种变化融为一刀，强大无比！

  这是苏默第一次将七绝真意融入刀法，声势十分不俗！

  七绝刀气迸出，直袭赵瑞波的胸口。

  “当！！！”

  下一刻，两者对撞在了一起。

  爆发出一声极为刺耳的金属碰撞之声。

  这里的气息搅动，地面出现裂纹，一股强大的力量朝着四周散开。

  “啪......”

  在尖锐的金属碰撞声过后，七绝刀气竟然直接破开了赵瑞波的不破金关，割开了他胸口处的一片血肉！

  “当！！！”

  下一刻，七绝刀气硬生生被他的肋骨挡住，发出一声金属碰撞的声音。

  苏默见到这一幕，也不禁微微一惊。

  “不愧是金关玉骨诀，起先挡下七杀已经极为不俗。

  没想到在D级合金和七绝刀气也难以破开其玉骨，不能让其彻底破防！”

  苏30默心中暗道。

  这一幕，的确让他眼前一亮。

  这时，苏默开口道：“金关玉骨诀果然不俗啊。

  想杀你还真是不容易！”

  赵瑞波吞下一枚疗伤丹药，止住了胸口上汩汩冒出的鲜血。

  他神色冰冷，闻言不禁冷笑道：“清崋武大都难杀我，你一个三品境界的高中生想杀我更是做梦！

  如今的我吞服两滴宗师之血，我现在是前所未有的强！

  今日你必死！”

  然而赵瑞波嘴上虽然不屑，面色冰冷。

  但他的心里早已经掀起了惊涛骇浪。

  两滴宗师精血加持，他此刻金关玉骨诀的不破金关简直是前所未有的强大！

  甚至他有自信面对五品武者的攻击都能勉强抵挡！

  但刚才他的金肌竟然直接被破开了！

  而且玉骨也发出了只有他才能听到的不堪抵挡的轻微骨裂声！

  苏默刚刚那一道七绝刀气绝对堪称恐怖！

  苏默对金关玉骨诀的兴趣很大，直接问道：“金关玉骨诀在你身上吗？”

  苏默在项飞尘那里了解过铜关玉骨诀。

  因为涉及人体06块骨头的重塑。

  所以每块骨头都有其特殊的淬骨修炼之法。

  并且每块骨头都有其特殊的淬炼图，详细讲解。

  连删改过的铜关玉骨诀都是如此。

  这金关玉骨诀自然更加繁杂。

  苏默不相信有人能将整本金关玉骨诀整本背诵！

  赵瑞波闻言冷笑道：“身为天才营的正统学生，你竟然对一门邪功感兴趣。

  不错，金关玉骨诀就在我的身上！

  不过你马上就要死了，无缘见此神功了！”

  苏默点点头，平静道：“既然如此，你可以死了！”

  话音未落，苏默手中的玄墨刀瞬动。

  七杀与七绝齐出，四十九道杀伐劲力和四十九种变化归一的七绝真意全都灌入刀身！

  “锵！！！”

  玄墨刀在他的手中一抖，各种劲力与变化凝聚合一！

  “斩！”苏默冷漠一喝。

  下一瞬，一道无匹的刀气迸发而出。

  这一击仿佛虚空都会斩破，周围空气跟着剧烈颤抖！

  刀气凌厉非凡，声势惊人无比。

  赵瑞波瞪大着眼睛，他想要抵挡，浑身金色的肌肤闪耀。

  这一刻绝对是他此生防御最强的一刻！

  “轰！！！”

  随着一声巨响，赵瑞波眼睁睁的看着那道刀气将他从中间劈成了两半！

  他一脸的难以置信，脸上尽是惊骇之色。

  “我的不破金关......竟然挡不住这一击！”

  现场鲜血喷涌，若血花绽放。

  赵瑞波喃语一句后，整个身体从中间分开，重重摔在了地上，很快就没有了生息.

第116章 幻血族出现，优越感十足！

  赵瑞波被苏默从中间斩成两半。

  他脸上的惊骇永远的定格在了这里。

  鲜血将一片地面染红，浓郁的血腥味弥漫开来。

  苏默低语道：“这金关玉骨诀在他身上，那就好办了。”

  说着，他便准备上前摸尸，寻找自己心心念念的金关玉骨诀.

  而此刻在真血教道殿的一处密室中。

  在赵瑞波身死的一瞬间，正在利用血池闭关的晏绍元突然睁开了眼睛！

  就在刚才，他和赵瑞波的血脉联系突然中断了！

  能发生这种情况情况，只有两种可能。

  第一种就是赵瑞波自己主动抹去与他之间的血脉联系。

  而第二种则是赵瑞波此刻已经身死！

  这第一种情况基本上不太可能。

  他与赵瑞波合作了不短的时间了。

  而且赵瑞波如今被人族通缉，自然还要靠着他去往幻血界。

  自然不可能主动抹去血脉联系。

  所以如今只有后者的可能性最大！

  想到这里，晏绍元眼神一冷，杀意十足！

  “看来上面是发生了什么意外啊！

  否则这血脉联系不会轻易的断掉！

  但不管是谁，坏我的好事，都得死！”

  晏绍元冷冷自语一句后，身形一闪，消失在了密室之中。

  ...

  在真血教道殿的云层之上，若隐若现的有两道身影。3
  其中一道身影高大，仅仅从身影就能看得出来极其霸气。9
  而另一道身影高挑苗条，隐隐能看得出来身材的凹凸。9
  此时此刻，这两道身影俯视看着一切。
  这时，其中一人轻笑道：“赵瑞波的实力的确不赖。
  金关玉骨诀这门邪功也的确不俗啊。0
  之前得到情报上说，连清崋武大的大二天才邓子青都难以将其破防。
  可惜啊，他这次遇到的是苏默这小子！
  不得不说，这小子是真的妖孽。4
  仅仅通过一次战斗，竟然将拳法腿法都化成了刀法来使用。”

  这人的声音雄厚。

  若是苏默此刻在天上看到这人，必然一眼就能认出来。

  这不是老项，项飞尘吗？

  而项飞尘旁边的自然就是阮夏青了。

  他们两人也不知道啥时候回到了人界，注视着苏默刚刚的行动。

  阮夏青此刻看完了苏默和赵瑞波的一战，也陷入了沉思。

  刚刚的战斗最让她在意的已经不是苏默将七杀七绝融入刀法之中了。

飞卢⑻>693+31⑹;
  她此刻在意的是别的东西。

  片刻之后，她终于开口道：“苏默那让人毫无预兆就七窍流血，身躯化为焦炭的到底是什么武技？

  连我等竟然都看不出任何的端倪，太过诡异了！”

  阮夏青眼中好奇。

  同时心中微微震撼。

  以宗师级别的眼力，她也看不出苏默如何施展出来的那诡异武技。

  苏默似乎啥也没做，只是站在那一动不动，最多就是看了他们一眼。

  但那群人却莫名其妙的化作焦炭，七窍流血而死。

  的确有些神了！

  项飞尘闻言却不在意道：“每个人都有秘密，你管那么多干什么？

  阮宗师，我看你真的是闲得慌，非得追根究底不成？

  只要心向人族，哪怕有再多的秘密都不是问题々々！”

  阮夏青瞬间有些无语，道：“我就好奇问一嘴，你就这么大反应？

  你急什么急？”

  项飞尘冷哼，道：“因为我怕你多管闲事！”

  “你......”

  阮夏青不得眼睛一瞪。

  随即，她也懒得与这家伙争论，翻着白眼道：“不是说好让这小子好好见见血吗？

  怎么昨天你收到清崋武大的邓子青的求援消息，这就迫不及待的出来了？

  真看不出来，你还挺心疼爱护的。

  之前那个威名赫赫，能在军中冷眼训死不少人连眼睛都不眨的项宗师怎么不见了？

  这可不像你的作风啊！”

  项飞尘轻呵一声，平淡的解释道：“如果只有赵瑞波一个四品武者，我自然懒得理会。

  但那幻血族的人手握宗师精血！

  他将宗师精血吞服，几乎能做到同境界无敌！

  而你也知道，苏默那小子就是一个头铁娃，我怕他把自己玩死！”

  项飞尘无奈摇头。

  说的好像他也不想来，但情况特殊，不得不来一趟一样。

  阮夏青呵呵一笑，道：“说白了还是不放心呗。

  真稀奇啊，你项飞尘竟然能如此在意一个小辈！”

  她像是看穿了项飞尘的心思，不断的揶揄了几句。

  项飞尘此刻都被弄得有些烦了。

  接着，他白眼一翻，不耐烦道：“行行！老子不装了好吧！

  老子确实很看重这个小子！

  像苏默这等妖孽的天资与悟性，哪怕有必要让其经历生死磨炼，也必须有人为他护道！

  这种妖孽谁要是真的不管不顾，任其濒死还冷眼旁观，那才是真的傻子！”

  说到这里，项飞尘突然嘿嘿一笑，道：“别说我看重了，你得到消息之后不是也第一时间要出来？

  你还不是一样看重苏默？

  不对！阮宗师你不是是想撬我墙角吧？

  苏默可是我项飞尘的学生，你，没门！”

  项飞尘一脸的警惕之相。

  一副生怕阮夏青将他看重的好苗子给撬走的模样。

  阮夏青闻言瞪大着一双漂亮的眼睛，惊讶的否认道：“怎么可能？我不是，我没有。

  我怎么会是这种人呢？

  老项，你竟然这么看我，我很失望啊！”

  其实阮夏青的确有这样的心思。

  只是这种事情她是打死都不会承认的。

  毕竟真要项飞尘知道她想要翘墙角。

  以项飞尘的性格。

  也不会管现在到底身上有没有伤了！

  绝对会和她立即拼命。

  她虽不虚项飞尘，但暴露了真实想法，那以后项飞尘绝对会处处防着她！

  到时候想撬墙角，都没处使劲了！

  项飞尘听见阮夏青连连否认，呵呵一笑道：“好，我信了。”

  只是项飞尘到底信没信，也就只有他自己一个人知道了。

  这时，阮夏青朝着下方看了一眼，转移话题道：“不得不说，苏默这小子的杀性也的确太重了点。

  那留下来的三百多名教徒，几乎都要杀绝了。”

  她还是担心苏默的杀性太重，影响了心性。

  项飞尘听到此话，不屑一顾道：“阮宗师，不愧是清華武大出来的，你果然和清崋武大的人一个尿性？

  我倒觉得苏默这次就该如此做！

  他的做法很符合我的胃口！

  没有这等杀伐果断，将来要是入地窟了迟早会死！”

  项飞尘十分清楚杀伐果断的重要性。

  该杀便杀，犹犹豫豫的跟个老娘们儿似的，估计天资悟性再妖孽也成长不起来！

  阮夏青自然知道武王一脉的理念，她也懒得去和项飞尘争论。

  于是，开口道：“我们能在人界的时间不多了。

  我们养伤还需要灵蛇界域的界域之气来滋养伤势，不能中断太久啊！”

  项飞尘点了点头，道：“差不多了，那个幻血族的人应该也该出来了。

  苏默和幻血族的一战才是真正磨炼他的战斗。

  到时候要是有意外，我会亲自出手镇压！”

  最让项飞尘担心的就是那个幻血族的人手中有宗师之血。

  说到  底，苏默那小子再妖孽也才三品境界。

  而那幻血族的人，根据情报称可是四品境界！

  再加上服用了宗师之血后，那可是能做到四品境界几乎无敌的存在。

  他也就是怕苏默在这里栽了跟头。

  就在项飞尘和阮夏青两人在云层之上交谈之际，下方有了动静。

  阮夏青淡淡道：“来了。”

  再往下看去。

  晏绍元杀气腾腾的出现在了道殿广场上。

  而苏默才刚刚靠近赵瑞波的半截尸体，摸尸的准备动作都做出来了！

  他见到又有人来送，眼睛一眯，直起了腰。

  此刻晏绍元朝着四周一扫，顿时看到了苏默旁边那被斩成两半的赵瑞波。

  他瞳孔一缩，眼中闪过一抹不易察觉的忌惮。

  要知道，他与赵瑞波同为四品境界，在他没有服用宗师之血的情况下，他想要杀赵瑞波没有那么容易。

  也只有他服用宗师之血，他才有自信将赵瑞波斩杀！

  项飞尘的学生这么妖孽，竟然能将赵瑞波斩杀。

  显然他认出了苏默。

  眼前的这位少年就是他之前点名要赵瑞波扼杀的人！

  不过忌惮归忌惮，他的脸上却没有展露分毫出来。

  下一刻，他平复了一下心情，冷笑道：“｀～赵瑞波还真是个废物啊！

  竟然败给一个天才营的三品高中生？”

  苏默看着对面那外面憨厚的人族，不由得问道：“你就是那个与赵瑞波勾结的幻血族？”

  晏绍元没有否认，直接点了点头。

  他的下巴一扬，带着一种高高在上的优越感。

  好像幻血族种族优越，非人族所能比的一般。

  他缓缓道：“不错，我就是来自诸天强族之一的幻血族。”

  苏默还是第一次亲眼见到幻血族，也没有立马出手，然而好奇的上下大量了一番。

  最后，他得出结论道：“这幻血族看着也没什么稀奇的。”

  晏绍元闻言，微怒道：“我幻血族的真身可是你能见到的？

  你们人族很多武者终其一生都见不到我族一面！(好钱的)

  因为你们的层次太低了，哪怕是能有资格下地窟的武者，遭遇的战场也很低级。

  唯有在真正的大地窟战场才有我幻血族的身影！

  而你，能在这里见到我，已经是你的荣幸了！

  能被我杀，你也算是死而无憾。”

  晏绍元神色冷淡，一股自信的味道几乎快要冲到苏默的脸上了。

  苏默听到这样的发言，顿时给听笑了。

  幻血族不过是一个百强的种族而已。

  他真的不知道面前的这人是哪里来这么大的优越感？

  人族最为十大霸主种族之一，也没有这么大的傲气啊！

  “既然幻血族没啥稀奇的，那你也可以去死了！”

  苏默摇摇头，懒得与对方再废话。

  他瞬间将晏绍元加入带了自己的副作用承受目标之中。

  随后，他单手提起玄墨刀，直指袁绍元。

  “七杀！”

  “七绝！”

  苏默运转破灭真经的同时，气血鼓动，七杀与绝全部施展了出来。

  四十九道杀伐劲力和四十九种变化融合唯一的变化全部融入刀身！

  “锵！！！”

  玄墨刀震颤，一股刀气在里面蕴含。

  “斩！”

  苏默轻喝一声，玄墨刀顺势斩下。

  顷刻之间，一道无与伦比的刀气迸发而出团。

  这里的风云再次被搅动，各种杀伐劲力和各种变化蕴含刀气中。

  刀气速度极快，朝着晏绍元斩去！.

第11章 尼玛！怎么变成老项了？

  苏默一刀斩出的刀气还未袭来。

  晏绍元原本傲慢的脸色已经大变。

  因为他突然感觉自己的五脏六腑在焚烧，不断的在撕裂。

  像是有一团熊熊烈火在他的体内燃烧起来了一般。

  这一瞬，他的五脏六腑已经遭受了重创。

  这样的变故是他始料未及的.

  “这是什么武技？”

  他的心中骇然。

  对方的攻击都还没有挨到他，他已经受到了一次不小的创伤？

  这个人族小子的武技会不会太诡异了！

  哪怕他在地窟与人族作战多年，这种怪异的武技也是闻所未闻，见所未见！

  “刷！！！”

  在他的前方，那道气息恐怖的刀气直冲他而来。

  原本他还有信心将其刀气挡下的。

  但现在，他五脏六腑剧颤，浑身气血一滞，想到挡下这道刀气恐怕是不可能的了！

  晏绍元眉头一皱，瞬间朝着旁边躲闪，避开那强大的刀气。

  他现在也变得无比凝重。

  这个小子的比他想象中的要强大很多！

  还未等他多想。

  下一刻，苏默施展气行一变，速度极快的瞬间来到了他的身边。

  “好快！”

  晏绍元心中大惊。

  但他已经看到一把墨色长刀抵在了他的腰间！

  “噗！！！”

  下一刻，锋利的刀刃划开他的血肉。

  “咔咔咔......”

  苏默顺势发力，长驱直入，直接将晏绍元斩成了两半！

  顷刻间，这里鲜血喷溅，像是绽放开来的血花。

  晏绍元被斩成两半的身体重重的摔在了地上。

  很快，一滩鲜血将这里的地面染红。

  “嗯？这么容易？”

  苏默心中诧异。

  这比杀赵瑞波30还要轻松。

  幻血族就这？

  但就在他心中诧异之时。

  这憨厚人族模样的晏绍元瞬间化作一滩血水。

  然后又重组成了一道人形。

  这人形一开始还通体血红，有点类似幻血修炼室里的血影。

  但不过眨眼，这通体血红的人形表面化出了肌肤，鼻子眼睛也相继出现。

  这一刻，晏绍元的真身终于展露在了苏默的眼前。

  他身材修长，长发披散，一脸的冷峻，微微有些阴柔。

  只不过晏绍元现在脸色苍白，眼中尽是骇然之色。

  “哒！哒！哒！”

  晏绍元恢复本体，瞬间倒退，离苏默远了一些。

  他现在心中难以平复，惊骇难言。

  若不是苏默斩下他腰间的一瞬间，他最后动用了自己种族的化血秘术，不然刚才真的已经死了！

  虽然他是保住了性命。

  但这种化血秘术要付出的代价极大，不到万不得已是不会轻易使用的。

  没想到他才和这个人族小子打一个照面，他便使用出了一个底牌！

  不得不承认，这个人族小子很强，真的很强！

  还有那诡异的武技，也让他记忆犹新。

  苏默看到晏绍元没有死，不屑一笑道：“这就是你的本来面目吗？

  作为诸天强族的幻血族就这点实力？

  说真的，你给我的感觉还不如赵瑞波。”

  苏默说完，对幻血族的实力大失所望。

  本以为还能有些小压力。

  结果就这？

  晏绍元面对苏默的出现嘲讽，神色变得无比阴沉。

  但也不得不说，一个三品境界的高中生带给他的危险竟然比昨天的清崋武大的天才还要大！

  这种情况实在不可思议！

  此时此刻，晏绍元五脏六腑还在不断的燃烧，那种痛苦让他脸色越发的苍白起来。

  他眼中出现狠厉之色。

  “好，瞧不起我幻血族，你会后悔的。”

  晏绍元沉声道。

  他知道面对这样的对手，已经不能小瞧。

  今天他不拼命是不行的了！

  苏默闻言轻笑，并未将晏绍元的话放在心上。

  晏绍元脸上也露出一抹狞笑，说道：“好！是你逼我的！”

  下一刻，他的手掌一抖，一个小玉瓶出现在了他的手中。

  “啪！！！”

  晏绍元没有犹豫，直接一把将玉瓶直接给捏碎了。

  一滴鲜红的血液悬在他的手心。

  一滴血一出现，全场气息都瞬变，一股强大的气血威压蔓延全场，像是九天之上有一座座的大山在轰然坠落此地。

  这给人的压迫感极大。

  晏绍元脸上的笑意更盛。

  仿佛这滴血一出，他已经将胜局掌握。

  苏默感受到这股强大的气血威压，神色也微微一变。

  他能感受得出来，这等恐怖而磅礴的气血威压，唯有宗师才能散发得出来！

  也就是说，此刻对面手中的精血，是一滴宗师精血！

  苏默神色凝重，也不由得认真了起来。

  ...

  与此同时，在道殿广场的天空之上。

  项飞尘和阮夏青看到了晏绍元手心中的精血。

  同时那股滔天的血气威压朝着他们压了过来。

  他们两人都不由得神色一凝。

  阮夏青轻笑道：“这才一个照面而已，这个幻血族的人就要动用宗师之血了吗？

  若非这一族有这样的特殊天赋，就论本身实力的话，哪里能排得上诸天强族？”

  然而，一旁的项飞尘此刻却没有功夫搭理阮夏青。

  他眉头微皱。

  因为他看那幻血族手中的精血越看越觉得熟悉。

  下一刻，他似乎想到了什么，不由得脸色一变！

  “妈的！不会是老子想的那样吧？”

  项飞尘心中惊道。

  ......

  在项飞尘和阮夏青两人的下方。

  “来！让我看看你究竟能达到什么样的程度？”

  晏绍元此刻狞笑。

  他毫不犹豫的一口吞掉了那滴气血威压极其恐怖的精血！

  蓦然间，晏绍元浑身气息攀升，气血在他的周身升腾！

  一种独属于宗师的强大气息出现在了他的身上。

  一股股气血威压像是大山一般轰然压来，在此地掀起一片滔天巨浪。

  晏绍元此刻气质超凡，真的如一尊宗师降临。(a 群飞庐36:933]1_6 edd)

  苏默感到到这气息，神色微微一凛。

  他能感受的出来，这滴宗师之血的主人，恐怕还非普通的宗师，只怕在宗师之列中是十分强悍的那种！

  还未等苏默多想。

  晏绍元此刻的面容开始变幻扭曲。

  他的身材变得健硕高大，俊秀的面容一下子老了十来岁的样子，看上去三十来岁的样子了。

  而在他的脸上多出了一道刀疤，浑身散发着霸气之相。

  在这一刻，晏绍元变成了此滴精血的主人！

  接着，晏绍元睥睨道：“小子，这可是我得到的最宝贵的一滴宗师之血！

  这种级别的宗师连我都只有一滴而已！

  你能逼得我动用这滴精血，等下就别想死的太容易了！

  让我好好享受这四品境界无敌的感受吧！”

  晏绍元深吸一口，感受着强大力量加身的快感。

  他的目光阴鸷的看着苏默。

  他被苏默逼得不得不动用最大底牌，可以说他现在对苏默恨之入骨，恨不得当场一巴掌将其拍死！

  但他可舍不得浪费这来之不易的宗师之血。

  他要将这人族小子折磨一番，再最后杀死！

  苏默此刻的神色凝重，他感受的这股气息的确强大无匹。

  “恐怕接下来得认真了。”

  苏默低头喃语。

  随后，他朝着晏绍元的方向看去。

  这不看还好。

  但他这一看，刚刚还凝重的神色当即就绷不住了！

  因为他看到晏绍元所变成的人，他是相当的熟悉！

  这一刻，他不由得惊叫道：“老项？”

  “没错！就是你的老师项飞尘的精血！”晏绍元狞笑道。

  苏默此刻神色怪异。

  晏绍元顶着老项的身材和脸和他战斗的话。

  他真的有点绷不住啊！

  而在苏默和晏绍元的上方。

  项飞尘此刻的脸黑得跟个木炭一样。

  他此刻再也忍不住，在天空上破开大骂道：“妈的！怪不得刚刚我就有种极为熟悉的感觉！

  原来这家伙他妈的用的是老子的精血！”

  此前，他与幻血族在地窟大战过。

  那一战他受了不轻的伤。

  这也导致他在战场上洒落下不少的鲜血。

  如今那幻血族手中的一滴血，想必就是被幻血族收集了他洒下的鲜血炼化成了精血！

  阮夏青看到这一幕，也有些绷不住，捂着嘴咯咯的笑，饱满的胸部一颤一颤的。

  “老项，这还真是意外啊！

  这下可有好戏看了！”

  阮夏青拍着腿，笑道。

  然而，项飞尘此刻却坐不住了。

  他认真道：“不行！我得出手了！

  没想到幻血族连我的精血都拿出来了！”

  “诶！”阮夏青身形一闪，直接挡在了项飞尘的面前。

  项飞尘见状黑着脸问道：“你要干嘛？”

  阮夏青一脸笑意的说道：“急什么？苏默那小子还没有遇到生死呢！”

  项飞出闻言皱眉，开口道：“阮宗师，真不是我项某自夸自擂。

  同境界之下哪怕是宗师也少有能与我比肩的！

  我的实力我自己最清楚，现在这幻血族的小子变成我的摸样，显然太超模了！

  我真的怕这小子被‘我’打死！”

  阮夏青听完心中一阵无语，心道：“你这都把你自己夸上天了，还不叫自吹？”

  但她依旧不让步，直接开口道：“老项，你不会是怕苏默在三品境界打爆四品境界的‘你’吧？

  是觉得会丢人才想下去阻止的？”

  “打爆‘我’？就苏默那小子？”

  项飞尘一脸不可置信的说道。

  他像是听到了什么笑话一样，呵呵道：“‘我’就是让这小子一只手也能将其镇压！你可明白？”

  “不明白。”阮夏青摇头笑道。

  项飞尘叹了一口气，说道：“也罢，苏默这小子平时暗地里对我不尊重得很！

  这次就让幻血族的那小子变成的‘我’好好收拾他一顿！

  省得苏默这小子以后在我的面前没大没小的！

  这次也让苏默这小子涨涨见识，让他真正感受一下本宗师的实力！”

  阮夏青听到项飞尘的话，彻底的无语了。

  项飞尘这人简直自恋到没边了！

  不过，她此刻也对下方的战斗极为感兴趣。

  她总觉得事情不会想项飞尘说的那样发展。

  搞不好项飞尘会在她的面前被打脸！

  要是这样的话，那就好玩了！

  前段时间，苏默幻血修炼室的事情，项飞尘在她面前可是一直跳！

  这次说不定能报仇！.

第113章 这小子啥时候学会的开休门？

  “小子，见到我现在的样子，有什么感想？”

  晏绍元脸上的狞笑浓郁。

  他感觉到自己浑身盛满了力量，气血充裕到了极点！

  而且项飞尘各种精通的武技，他在这一刻也融会~贯通。

  仿佛他现在已经成为了四品境界的项飞尘，强大无匹，同境界-之下能做到无敌！

zhao@书
  这种强大而澎湃的感觉绝对不是他之前对付邓子青之时所服用的宗师之血所能比拟的！

  若非他成功在人界潜伏，立下大功.

  否则这么重要的宗师之血也不会给到他一个四品手上。

  苏默此刻神色怪异。

  他面对‘项飞尘’那一脸狰狞的笑容，觉得实在太违和了。

  这种笑容，实在有些小人得志的嘴脸。

  虽说老项应该不会这么笑。

  但现在代入进去，他真的绷不住！

  晏绍元注意到苏默神色诡异，似乎有些惊讶的样子。

  他冷笑道：“我早听说你是项飞尘的学生。

  我现在的样子你惊不惊喜，意不意外？”

  苏默闻言很是诚实的点头。

  的确很惊喜，很意外。

  如此严肃的战斗，他甚至想笑出来是怎么回事？

  晏绍元冷冷看了一眼苏默。

  他对苏默现在的这幅表情很是满意。

  昨日他动用人族宗师齐弘图的精血，那就是邓子青昔日的宗师导师之一！

  当时他变成齐弘图的样子，果然直接激怒了邓子青。

  这也是他们幻血族利用精血经常做的事情。

  他们幻血族就喜欢看这些人面对自己曾经的好友老师家人的那种惊愕或悲伤愤怒的表情。

  对晏绍元来说，看着对面不敢置信的神情是一种享受！

  战斗还未打响，先给对方心理一道重创，绝对也是一道制敌利器！

  晏绍元饶有兴趣的看着苏默，注意着苏默此刻的神情。

  果不其然。

  他也在苏默的神情眼神中看到了一抹惊愕。

  但他之前预想中的悲伤和不可置信却没有出现在苏默的脸上。

  而惊愕过后，他隐隐感觉对面的人族小子越来越兴奋了起来！

  这让他一种对方想要立即与他对战，想要将他猛揍一顿的感觉！

  晏绍元没有看错。

  苏默起初的确心中一凛，惊讶为什么老项的精血会在这个人的手中。

  心中更是鄙夷。

  堂堂一个宗师，竟然连自己的血液都保不住，被幻血族得到。

  属实是丢了宗师的脸面！

  但随后，他的心理产生了变化。

  他妈的，他早就看老项不顺眼好久了。

  这老项天天在他的面前吹牛逼。

  他来这里之前更是被老项坑了000点积分，还说白送给他的！

  这样也就罢了，没想到还特么的算了他10点的利息！

  苏默作为从来不想吃亏的主，他能忍？

  真的忍不了一点！

  要不是老项是宗师，他现在还干不过。

  不然的话，他早已经和老项干一架了！

  想到这里，苏默脸上顿时露出一抹畅快的笑容，自语道：“正好，今天我就揍一个假的老项出出气！”

  晏绍元看着苏默那越来越兴奋的神情，他脸色很难看。

  这小子这幅表情是怎么回事？

  对方根本不尊重他现在的强大！

  他狞笑一声，道：“小子你一个三品高中生挺自信啊！

  我如今毫不夸张的说，四品境界我无敌！

  而你，我可以翻手镇压！”

  他的话音未落，苏默的身形已经瞬动！

  “锵！！！”

  苏默单手持刀，刀身嗡鸣，寒光烁烁。

  他已经瞬息来到了晏绍元的面前。

  晏绍元神色淡淡，丝毫不慌。

  哪怕对方速度再快，如今他已是宗师之姿，这点速度自然尽收眼底。

  他嘴角露出一丝冷笑。

  这小子还敢冲杀过来。

  难道真的以为现在的他，还是刚才那般吗？

  瞬间，晏绍元的手往背后一伸。

  一把宽大的大刀出现在了他的手中。

  苏默此刻神色冷峻，认真对敌。

  他七杀施展，四十九道杀伐劲力猛地灌入玄墨刀中。

  晏绍元亦是如此，他也施展七杀，四十九道杀伐劲力灌入大刀，让他的大刀震颤。

  “锵！！！”

  下一刻，两人刀与刀之间相碰，溅出火花，尖锐的金属碰撞声响起，耳膜都跟着震动。

  四十九道杀伐劲力化作的四十九种劲力刀气相碰。

  现场激起一片浪潮，像是一道巨浪一般朝着四周汹涌。

  这一次碰撞，两人竟然都不分上下，都各退了一步。

  苏默的七杀达到化境。

  而项飞尘四品境界时，也亦是如此。

  各种杀伐劲力相互抵消，谁都没能撼动对方分毫。

  苏默眸光闪烁，心中感慨：“不得不说，老项不愧是宗师，他七杀的修炼境地与我已经不相上下了。”

  晏绍元脸上的冷笑更加浓郁。

  若是他没有服用项飞尘的精血的话。

  这四十九道各种杀伐刀气，他恐怕会觉得相当难缠。

  但现在不同，对方会的，他也会！

  抵挡起来，相当轻松，没有丝毫的吃力之感。

⑸⑼jiu_&0@*^4^肿君
  不愧是宗师，不愧是这小子的老师啊！

  现在这小子想在‘老师’面前耍大刀，实在有些班门弄斧了！

  苏默见七杀没有什么效果，脸上的兴奋之色更浓。

  他低语道：“七杀不成，那试试七绝如何？”

  话音未落，苏默的攻势再起。

  他七绝腿真意瞬间蕴含刀身，各种变化内在其中。

  “锵！！！”

  苏默顷刻间朝着晏绍元斩去一刀。

  一道蕴含四十九种变化的庞大刀气顿时迸出。

  “七绝么？”

  晏绍元冷冷一笑。

  他也有样学样，手中的大刀在手腕上一转！

  一道庞大的刀气也从大刀中迸发而出！

  “轰！！！”

  两道庞大的刀气相撞，惊天巨响直冲云霄，将一片云彩都给震散！

  “哼。”

  晏绍元见刀气相撞，不由的冷哼一声。

  但在下一刻，在两道刀气碰撞的中心点，一道小了很多的刀气朝着他斩来！

  晏绍元神色一凛，他想要避开。

  但这道刀气来的实在突然，想要避开几乎不可能！

  “噗！！！”

  晏绍元身体微侧，这才让只是刀气在他的腰部划开一条口子，并未伤及要害。

  他的腰上的伤口里鲜血迸溅，一地血花散落。

  “怎么可能？”

  晏绍元眸子不由得瞪大了一些，感到难以置信。

  他以宗师之姿和对面那个人族小子使用出来的同样武技。

  对面毫发无损，而他竟然受到了伤！

  虽然伤势不重，但这种状况让他心中掀起一片波澜。

  因为这说明，两人的七绝之拼，那人族小子所达到的七绝境地，不是四品境界的项飞尘所能比的！

  说好的四品境界无敌呢？

  苏默看到对面的‘项飞尘’被他刀气斩中，嘴里发出一声啧啧声。

  “老项，你这七绝果然修炼得还不到家啊。

  单单论七绝真意，我只能评价一句马马虎虎吧。”

  苏默自语点评。

  紧接着，他脸上带着笑意，低语道：“既然七绝有效果，那就多来几次吧。”

  苏默身形再次瞬动，七绝刀气跟不要钱似的疯狂劈出。

  晏绍元心中一惊，不再多想。

  他脸上出现一抹凝重，瞬间展出七绝刀气硬撼！

  “轰！！！”

  “轰！！！”

  “轰！！！”

  “......”

  现场烟尘四起，一道道强大的刀气对撞，这里的地面都出现极深的裂痕，纵横交错，若杂乱的蜘蛛网似的。

  好在晏绍元有所防范。

  七绝刀气之间的碰撞，他的确不如那人族小子。

  但他此刻有着宗师之姿，想要躲掉小部分溢出来的刀气，还是不难的。

  不过随着苏默手中的玄墨刀越挥越快，那些溢出来，挡不住的七绝刀气也越来越多。

  晏绍元心惊。

  因为面前这小子的七绝刀气越来越熟练，连现在的他都有些跟不上其节奏了！

  “噗！！！”

  就在他分神之际，一道庞大的刀气斩向了他的胸口！

  鲜血四溅，一道殷红的鲜血喷溅，若一道血泉。

  晏绍元被自己鲜血浸湿衣服，脸色微微苍白，显得有些狼狈。

  不过，这恐怕的七绝刀气哪怕是硬生生的斩向他的胸口，也没有让他倒下。

  很显然，晏绍元变成项飞尘之后，他的自身防御也达到了一个极强的地步。

  这一刀七绝刀气并未对他造成太大的伤害！

  虽是如此，但晏绍元心中骇然无比。

  同境界无敌，有着宗师之姿的他，竟然不敌？

  不对！

  这还是不是同境界之下！

  对面这小子才三品境界！

  想到这里，晏绍元心脏狂跳。

  他感觉自己面对三品境界的高中生，压力前所未有的大！

  “我接下来的一刀，你接得住吗？”

  苏默停下了继续斩出七绝刀气的动作。

  他轻抚玄墨刀刀刃，七杀与七绝的感悟浮现心头。

  很显然，他这是想尝试将七灭运用为刀法斩出！

  但七灭他也才初步掌握，能不能融入刀法之中他也没有太大的把握。

  苏默现在的气息似乎变得简单。

  他往这里一立，仿佛与周围环境都融为了一体。

  晏绍元瞳孔放大，武道直觉告诉他面前的人极度危险！

  他的心脏狂跳，仿佛要直接从胸口跳出来一般！

  “小子！你自己找死的！怪不得我了！”

  晏绍元悚然，眼中出现一抹狠厉之色。

  他知道，自己想要慢慢折磨这小子是不可能的了！

  必须以雷霆之势，瞬间将其镇杀！

  否则等他这滴宗师之血效果一过，将后患无穷！

  晏绍元深吸一口气，冷声道：“这是你们人族用来拼命的绝技，今日就让你好好感受一下！”

  “逆开八门，第一门开门，开！”

  一声大喝喊出。

  晏绍元的气息攀升。

  他感觉自己状态提升极大。

  那种气与意合的感觉愈发明显。

  他对自己气血的掌控也攀升到了一个极致！

  “逆开八门，第二门休门......”

  这还远远不算完。

  晏绍元再度爆喝一声，他披散的长发竖立，在随着猛烈的气息飘动！

  这一刻，他气息猛地又提升了一个档次。

  休门的开启让他此刻的状态更加稳定。

  不过，随即晏绍元微微皱眉，心道：“四品境界之下，哪怕是项飞尘，人族的逆开八门第二门休门也只能做到半开么？”

  他也不再多想。

  虽然第二门休门只是半开。

  但他能感觉到自己更加的强大了！

  这种状态下，连他都感到心惊不已。

  不愧是人族用来拼命的绝技。

  这提升的确强大！

  晏绍元露出笑容。

  哪怕第二门休门只开一半，也足够了。

  ...........0

  对他来说，现在要杀死这个小子就像碾死一直蚂蚁一样简单。

  苏默看到晏绍元连开两门，神色也微微凝重了起来。

  逆开八门是人族独有，也极难修炼。

  而这幻血族的人只是掌握一滴老项的精血，连逆开八门这样的绝技也能施展出来。

  这一族的确不简单。

  不过，苏默也察觉到晏绍元第二门休门的状态不对劲。

  晏绍元身上并未有绿色的生机能量溢出，显然，休门并未完全打开释放体内生机能量，第二门休门并没有真正开启。

  “老项的确也不俗啊，四品境界就能够感应到第二门休门，并且半开。

  怪不得天天吹牛逼说自己年轻时多么的妖孽！

  现在看来，老项的确有吹牛逼的资本。”

  苏默自语。

  不过他话锋一转，轻笑道：“但再妖孽也妖孽不过我苏默！”

  他没有犹豫，单手握刀，轻喝：“逆开八门，第一门开门，开！”

  苏默的气息攀升，气与意合的状态瞬间打开。

  他气血升腾，此刻他对自己的气血掌控到了一个细微的程度。

  与晏绍元一样。

  苏默没有停止下来。

  “逆开八门，第二门休门，开！”

  他再度一喝。

  顷刻间，他浑身的气息猛地再次攀升，让自己开门时的状态到达极致的稳定。

  不仅如此，他浑身开始散发出点点绿色荧光。

  这是在消耗自身生机本源！

  也是休门全开的一种体现！

  当然，苏默消耗的并不是自身的生机本源。

  这种反噬，自然已经悄无声息的作用在了道殿内那些还没有被他杀死的教徒和晏绍元的身上！

  苏默气息磅礴，像是一座大山，让人有种无法逾越之感。

  ...

  在上空。

  项飞尘本来见到了晏绍元连开两门，打算出手解决。

  “不行，这个状态下的我，连我自己都感到害怕！

  岂是苏默那小子能抵挡的？

  我不出手那小子得被打死！”

  但下一秒，他就看到了苏默也连开两门！

  而且还是第二门休门全开的状态！

  项飞尘看到这一幕，眼珠子都瞪了出来，嘴巴张的老大道：“见鬼了，这小子啥时候学会的第二门休门？

  我咋都不知道？！”

  阮夏青也吃了一惊。

  四品境界的老项也只能做到第二门休门半开。

  而苏默这小子却在三品境界将第二门休门全开了！

  这是多么恐怖天资悟性？

  别说项飞尘和阮夏青了。

  现在直面苏默的晏绍元心中更加的惊骇不已。

  人族的独有武技逆开八门有多难掌握，他们幻血族都有所耳闻。

  项飞尘在四品境界时打开第二门休门一半，在当时已经称得上震惊诸天了！

  但这小子三品境界竟然能打开第二门休门？！

  这是何等妖孽的天资和悟性？

  这人族小子绝对是年轻一辈的顶尖天才。

  如此妖孽天资，日后必然是他们幻血族的大敌！

  晏绍元脸色阴沉无比，眼中的杀意更浓！大.

第119章 四品境界的老项也不行啊！

  开门和休门两门打开，苏默感觉极好。

  他目光淡漠的看了晏绍元一眼。

  既然都开启了两门，那就试一试谁的两门更加强悍？

  今日他一定要将这个假老项暴揍，好好出出在天才营受到的气！

  “刷！！！”

  苏默瞬动，直接朝着晏绍元冲杀而来。

  晏绍元眉头一皱，大刀朝着苏默一斩。

9
  一道刀气顷刻迸出.

  “嘭！！！”

3
  苏默玄墨刀竖立，直接将那道刀气劈成两半。

4
  那道成为两半的刀气从苏默两边擦肩而过，轰在地面上，溅起无数石块和砂砾。

  下一瞬，苏默已经再次近了晏绍、 元的身。

3
  “锵！！！”

0
  他没有犹豫，直接朝着晏绍元劈砍了下去！

9
  晏绍元心中一惊，下意识的用手臂格挡。

  “铜皮铁骨！”晏绍元爆发出一声厉喝。

3
  下一刻，晏绍元的手臂肌肤上闪过一抹铜色。

  铜皮铁骨是铜关玉骨诀的绝技！

  现场溅起火花，苏默的这一刀竟然被晏绍元用手臂格挡了下来！

  苏默心中暗道：“铜关玉骨诀吗？

  没想到老项的铜关玉骨诀修炼的比赵瑞波的金关玉骨诀还要强！”

  “雷来！”

  下一瞬，苏默大喝一声。

  顿时，玄墨刀的刀身上电弧密布，发出滋滋的爆裂声响。

  电弧跃动，不断汇聚，像是数道天雷降下一般，雷声轰鸣！

  雷电交织，恐怖的毁灭气息弥漫出来！

  晏绍元浑身一颤，这突如其来的电弧让他的手臂都感到麻痹。

  他还未做出什么反应。

  被电弧麻痹的手臂直接被玄墨刀锋利的刀刃破开了肌肤！

  “锵“三八零”！！！”

  玄墨刀割开晏绍元手臂上的血肉，在接触到骨骼时，发出一声金属震颤声。

  不得不说，有了宗师之姿后，晏绍元玉骨坚硬无比。

  苏默也不禁感慨：“老项在铜关玉骨诀上显然也造诣极深啊！”

  他的玄墨刀已经无法再进入分毫！

  “火起！”

  苏默瞬间又爆喝一声。

  玄墨刀上火焰如流云般轰然燃起。

  火焰弥漫，若凭空出现的巨大火蛇，炙热得让人以为靠近了金阳！

  火蛇像是张开了大口，能焚烧一切一般！

  这道火焰来自于苏默本身掌握的火属性气血。

  论威力的话，比刚刚的雷电要强上不止十倍！

  玄墨刀有了火焰加持，锋利程度猛增。

  “咔咔咔......”

  下一刻，带着火焰的玄墨刀竟然直接破开了晏绍元的骨骼防御，瘆人的骨裂声在此刻响起。

  “锵！！！”

  刀身被火焰包裹的玄墨刀发出一声嗡鸣，苏默猛然用力。

  “噗！！！”

  晏绍元的一只手臂被苏默瞬间斩了下来，鲜血疯狂喷溅，像是下起一片血雨。

  “额......”

  晏绍元闷哼一声，手臂斩断，痛苦的感觉直接传递给了他的大脑。

  他心中惊惧骇然，犹如掀起了一片惊涛骇浪。

  有着宗师之姿的他，竟然在这一刹那挡不住这小子的一刀！

  不可思议。

  太让人难以置信了！

  他现在变成的可是项飞尘啊！

  此人在宗师中都算绝顶强者了！

  可他高出对方一个大境界，竟然还是不敌？

  刹那间，他寒毛倒竖，感受到极其强烈的生死大恐怖！

  苏默斩断晏绍元的一条手臂之后，没有半点停手的意思。

  他七杀，七绝瞬间施展。

  拳脚与刀并用，他对晏绍元展开了猛烈的进攻！

  “嘭！！！”

  “嘭！！！”

  “锵！！！”

  “.......”

  苏默的拳脚极快，在虚空中已经快出了道道残影。

  还有道道刀气展出，斩在晏绍元的身上。

  晏绍元宛若沙袋一般被暴揍。

  他身上的拳印脚印不断增多，各处都有相当恐怖的凹陷。

  刀气斩落，晏绍元身上也是无数伤痕，流淌鲜血，若一道血人。

  这一套连环拳脚下来，晏绍元已经虚弱不堪。

  仿佛只有一口气还在喉咙里吊着。

  苏默眼中闪一丝寒意。

  因为怕晏绍元再度施展那复活秘术，死灰复燃。

  所以他毫不留情。

  “锵！！！”

  七杀刀气迸出，带着四十九道杀伐劲力的刀气直接朝着晏绍元斩去。

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “......”

  晏绍元瞬间被大卸八块，各种残尸断臂飞溅。

  但苏默还是有点不放心。

  又是一道汇入了火属性气血的一刀斩出！

  “轰！！！”

  火焰腾起，晏绍元的尸体碎片连同血液都被烧成灰烬，飘落在地上。

  现场终于安静了下来。

  拳头砸在身体上的闷响，刀刃破开骨头的声音，在这一刻全部消失不见。

  苏默看着眼前一片已经成灰的晏绍元，嘴里喃语道：“你要是这样还能复活的话，我也认了！”

  他在灰烬边上守了一会儿，认真感应了一下。

  发现那堆灰烬再也没有动静才彻底确认下来，晏绍元已经彻底死了！

  “看来这次应该是死干净了。”

  苏默收刀，拍了拍手中的灰，满意道。

  ...

  与此同时。

  在道殿上空。

  项飞尘此刻咬牙切齿，只感觉自己牙痒痒。

肇书群36939$+3;9
  因为他看到下面的‘自己’被苏默那小子暴虐，甚至被烧成灰烬，连根毛都没有剩下！

  他的脸黑了下来。

  虽然下面的并不是真正的他。

  但好歹顶着他的一张脸啊！

  有必要烧成一把灰？

  一个全尸都不留下。

  这小子那么恨他！？

  “哈哈哈哈！！！”

  阮夏青看到下面的‘项飞尘’成了一堆黑灰，终于忍不住，直接爆笑了起来。

  “哈哈，哎呦，肚子都给我笑疼了！

  老项，咋回事啊？

  说好的要教训苏默的。

  让苏默感受一下你的厉害。

  怎么我看到的和你说的完全不一样啊？”

  阮夏青一脸的幸灾乐祸。

  项飞尘听到阮夏青的嘲讽，脸更加的黑了，牙齿都似乎要被他咬碎。

  阮夏青像是没有看到似的，继续说道：“老项，我咋看到的是你被苏默打爆了？我没看错吧？！

  啧啧，刚刚我看得都眼皮子直跳，心惊胆颤的。

  苏默那小子下手是真狠呐！

  这是对你有多大的仇？

  唉，头一次见你的脸被做成猪头，真是难得！

  虽然是假的，但幻血族化成的你的确逼真啊！

  看着也的确超级过瘾！”

  项飞尘看着下面正在一具尸体上摸索的苏默，气得手都抖了。

  他也觉得这一次脸丢大发了！

  这幻血族是真的垃圾！

  得了他的精血还打成这样！

  就这一场战斗，都发挥不出来他四品境界时的全部实力！

  要是全部发挥出来，‘他’岂会被揍得只剩渣滓？

  他要是亲自上，必然不会是这种一面倒的局面！

  项飞尘心中暗骂。

  将锅全部都归咎在了幻血族那人太垃圾的原因上。

  项飞尘看到阮夏青玩味的看着他，还在那乐呵，他立即出言解释道：“你又不是不知道，幻血族只能复制我四品境界的九成实力而已。

  你我都身为宗师，应该都明白一毫之差就是千里之别！

  更不用说整整一成的差距了！”

  阮夏青闻言直接揭短道：“你是四品境界的九成实力不错，但你可别忘了，苏默如今才三品境界！

  三品暴揍你四品，还有必要强调那一成吗？

  说到底，还是你老项不行啊！”

  项飞尘此刻的脸是彻底的黑了。

  他忘了这一茬。

  妈的！

  连他都没有想到‘自己’四品境界竟然被苏默如此暴打！

  差距这么大吗？！

  他也不由得心中大骂：“这小子果然有反骨！

  老子好歹也是他的老师啊！

  竟然这么暴揍，真就一点旧情面子都不给？

  等回去了老子得好好操练这小子一番！

  让他好好知道，花儿为什么这样红！”

  在项飞尘和阮夏青的下方，苏默一边在赵瑞波的尸体上摸索，嘴里一边啧道：“老项也不行啊！

  平时听他吹，还以为有多牛逼呢！

  我这才稍稍认真一点出手，这就顶不住了！

  唉，失望呐！”

  虽然苏默的声音极小，但项飞尘和阮夏青宗师都有强大的精神力，岂能不知道？

  项飞尘听到下面苏默的低声自语，恨得咬牙切齿。

  他妈的。

  这小子竟然还装上了？

  更操蛋的是他自己的真人还真就在这里。

  还真的被苏默那小子狠狠的装了一波。

  项飞尘看到苏默在自己面前这么装逼。

  这简直比杀了他还要难受！

  项飞尘深吸一口气，面无表情的开口道：“没意思，我们回去吧。

  我伤势复发了，急需灵蛇界域的界域之气来滋养。”

  阮夏青看到项飞尘那吃大瘪的样子，眼泪都快要笑出来了0....

  她接着笑呵呵的提醒道：“老项你可得注意了。

  苏默那小子的心眼可不大！

  今天他这么揍‘你’，看得出来平时对你没点怨气我是不信的！

  说不定哪天有能力了，真把你本人给揍了！”

  “呵呵。”

  项飞尘表面上皮笑肉不笑了一下，像是毫不在意。

  但他心里顿时也没有底起来。

  尤其是今天见到苏默打开第二门休门。

  这小子的天资让他都感到心惊！

  “妈的......要不.......回去后把这小子的贷款给停了？”

  项飞尘心中琢磨。

  “走吧走吧，小辈打架有什么可看的。”

  接着，项飞尘催促道。

  阮夏青也知道后面也没有啥看点了，笑呵呵道：“好，走吧。”

  这一次她算是出了一口恶气！

  前段时间那项飞尘在她面前一个劲的老装。

  如今算是彻底的还回来了！

  有趣！

  太有趣了！

  两人身形一闪，在上方的天空中消失。

  临走前，项飞尘还狠狠的瞪了下方的苏默一眼。

  ......

  与此同时。

  苏默不由得打了一个颤。

  他刚刚感觉到似乎有人对他不怀好意。

  但他环顾四周，只发现了那些瘫坐在地上，瑟瑟发抖的教徒们。

  苏默摇摇头，自语道：“错觉吧。”

  说完，他继续在赵瑞波的尸体上摸索起来。

  过了不一会儿。

  他眸光闪动，脸上出现一抹喜意。

  果然和他猜的一样，金关玉骨诀这么重要的功法，肯定就在赵瑞波身上随身携带。

  他粗略的翻看了一下手中的金关玉骨诀，看到没有啥问题后，十分满意的收入怀中。

  “这次不亏啊！

  将这个假老项暴揍了一顿，算是出了一口气。

  还让我得到了金关玉骨诀！

  大丰收大丰收！”

  苏默站起身来，脸上欣喜道。

  之后，他又看了一眼在场还活着的一百来名真血教教徒。

  他们很多人在看到他们的尊者死后，心中的信念都彻底崩塌了！

  “尊者死了......我的信仰没了，真血也没了.......”

  “为什么会这样？尊者不是真血大天尊的化身吗？

  怎么会死啊？”

  “那我们怎么办？我们何去何从......”

  “这个......这个魔头该怎么办？他要祸害世间的！”

  “......”

  现场很多人瘫软在地，抱头痛哭，极其伤心。

  其中还有十几名教徒紧闭上目，咏诵真血教真经，宽慰众人。

  “尊者没死，不过是回归到了真血大天尊的身边。”

  “没错，我等必须虔诚念经，才能助真血大天尊降妖除魔，降.服这个魔头！”

  “......”

  显然，这十几人洗脑得相当严重。

  哪怕赵瑞波已经死了，他们还在欺骗着自己。

  他们这些话像是安慰在场百来名教徒，又何尝不是在安慰自己？

  当然，也有一些从中彻底醒悟过来的教徒。

  他们跪在地上，面朝苏默，重重的将头嗑在地上。

  “我不信真血教了！我醒悟了！压根就没有什么真血！

  我刚刚一时猪油蒙了心，还请不要杀我，放过我吧！”

  “对对！我们今后会远离真血教，我们想要走！

  我们不想待在这里了！”

  “我们就是一时被真血教给骗了！我们也是受害者！”

  “......”

  这些终于醒悟过来的人，痛哭流涕，身体颤栗的向苏默求饶。

  苏默目光淡漠的看向他们，平静的说道：“你们现在想走？

  可惜啊，已经太晚了！

  之前一分钟的机会已经给过你们了。

  你们还是下去陪你们的尊者吧！”

  苏默瞬间将二十人加在副作用承受目标之中，施展七杀，七绝和破灭真经。

  “啊啊啊！！！”

  “不要！！！我也是受骗的......”

  “啊！魔头你会下地狱的！真血大天尊迟早将你镇压！”

  “......”

  现场顿时有0名教徒五脏六腑俱焚，七窍流出黑血，最终化作一具焦尸。

  这些人临死之前，有的惨叫，有的求饶，也有的恶狠狠的诅咒苏默。

  这里升起袅袅黑烟，焦糊味遍布，现场寂静一片。

  一群还没有被杀死的教徒，眼神惊恐，满眼的绝望！.

第10章 你们来晚了，我已经全部解决了！

  与此同时，另一边。

  邓子青在知道苏默独自前往了真血教之后，已经召集了全镇邪局的人。

  他们此刻已经在去往真血教道殿的路上了。

  一群人神色阴沉，都是一副视死如归的模样。

  这一次必然是一场恶战！

  先不说那幻血族的人和赵瑞波了。

  真血教里不少核心教徒可都是邪武者，二品和三品都有！

  还有一些教徒在服用了真血后，境界甚至达到了伪三品！

  单单是这些人，已经让众多镇邪局的人感到极为的难缠了.

  而且还有那些外围教徒们将他们镇邪局视作仇人。

  镇邪局不愿伤害他们，但他们却能对镇邪局疯狂出手！

  这样的战斗束手束脚，难度翻了不止一番！

  不过纵然如此，镇邪局的很多人已经抱着必死的心态而去。

  任务难度再大，也没有关系了！

  镇邪局的众人都加快了一些步伐。

  他们都希望能在苏默倒下之前，与其并肩作战！

  “救命啊！快跑啊！”

  “魔头！有魔头！！死人了！死了好多人啊！”

  “太可怕了！都赶紧逃命吧！”

  “......”

  正当镇邪局的众人飞快赶路，气氛沉重之时。

  他们来到离真血教道殿不远处，便看到一群人往外狂奔，眼中无比的惊惧。

  这群人中有的是穿着平常衣服，也有的穿着真血教黑红教服。

  很明显，这些有的是普通外围教徒，也有称得上资深的真血教教徒了！

  无一例外 3:@90>.916[ ，这些教徒嘴里惊呼不断，撒丫子疯狂飞奔，像是在逃命。

  镇邪局的众人都还不知道这是啥情况。

  他们看到这04群人飞奔而来，心中都是一紧。

  有的镇邪局精英直接亮出刀剑，准备抵挡。

  “怎么回事？真血教今日怎么会这么乱？

  难道要造反？！”

  有镇邪局的精英沉声道。

  然而，这群狂奔的教徒看到镇邪局的人后，像是看到了救星一样，一脸的激动。

  “有救了！有救了！是镇邪局的人！”

  “镇邪局的人来了！可以镇压魔头了！”

  “......”

  一群跑出来的教徒，心有余悸，脸上的骇然之色没有减退半分。

  有的教徒更是像看到亲爹一样，一把握住镇邪局副局长的手，惊恐道：“刘......刘局长，道殿里面有魔头在杀人！

  他在屠杀人啊！

  你们镇邪局不就是专门镇压魔头的吗？

  赶紧进去镇压啊！”

  有几名教徒连连点头。

  他们回忆起刚刚看到的恐怖场景，浑身都不自主的发颤。

  “对对！里面有魔头，快去阻止他！

  不然里面的人就要全部死光了！”

  “那人太可怕了！仅仅是靠近他，就有一群人死掉！”

  “......”

  几名教徒七嘴八舌的说着里面的情况，双股战战，被吓得不轻。

  镇邪局副局长刘振强一把挣开那名教徒的手，顿时脸色大变。

  众多镇邪局的人神色也愈发的沉重起来。

  真血教里面有魔头。

  还在里面屠杀人！

  想都不用想真血教里面发生了什么？！

  必然就是赵瑞波弄出来的！

  镇邪局的副局长连忙安排几名精英来疏散这些跑出来的真血教教徒。

  随后，他心头一颤道：“那赵瑞波竟然已经丧心病狂到了这种地步吗？

  昨晚才刚刚扩散真血教的血香和真血，今天就要开始收割了吗？”

  邓子青顿时心中也是一沉，眉头紧锁道：“根据以往的情报，赵瑞波需要用真血来压制教徒们的潜能生机。

  等到压榨到一个极点后，才是他的收割之时！

  按常理来说，这个过程需要的时间往往短则半个月，长则几个月！

  没想到他今天就开始动手了！

  现在的局势竟然已经恶化到了如此地步。”

  邓子青心中有着强烈的不安。

  他的心更加沉重，眼中冒出一股怒火。

  因为他想到，既然赵瑞波已经开始收割。

  那已经进入真血教的苏学弟，现在的情况还会好吗？

  徐阳成显然是想到这一点，心中一紧，脸色发白道：“对方已经开始了，那苏小兄弟会不会已经......”

  他的话没有敢再往下面说。

  毕竟都知道是什么意思。

  而且谁都不希望这样的事情发生。

  此话一出，镇邪局众人的心情更加的沉重了。

  虽然他们心里不愿意接受。

  但事情已经发展到了这个地步，他们已经认为苏默凶多吉少，可能已经在真血教里面战死了！

  哪怕是邓子青现在也没有抱着苏默还能活着的希望了...

  “都怪我！我当时要是喊住苏小兄弟就好了！

  他也不至于一个人去往真血教......”

  徐阳成眼眶发红，自责道。

  镇邪局的众人脸上都是悲意，心中加有着无限的后悔。

  若不是他们以前放任真血教成长，苏小兄弟也不会在今日战死！

  他们可是听说了苏小兄弟是龙夏省的天才营第一！

  这样的武道天才，未来觉得是一颗冉冉升起的新星！

  可现在却战死了！

  邓子青脸色铁青，沉声道：“不管怎么样！

  我们也不能退缩，否则，太青县的人就全完了！

  绝不能让真血教扩散至全县！”

  镇邪局的众人闻言都纷纷点头。

  他们的脸上都露出决绝之色。

  “妈的！大不了一条命和他们拼了！”有人咬牙道。

  李英范也是恨声道：“没错！不就是一条命吗？我不怕死！

  这一次拼了！”

  现场众多镇邪局的人都纷纷发狠，表明决心与态度。

  邓子青也是如此。

  他已经有了施展出真正血刀斩的决心了！

  “用毕生修为换取的巅峰一刀，应该可以把赵瑞波和那幻血族的人都杀死！

  我一人换这两人想必不亏了吧！”

  邓子青心中低语，已经下定决心。

  他如今只有三品巅峰的实力，只有拼命才能斩杀赵瑞波和那幻血族的人了。

  “我们走！”邓子青大喝一声。

  “是！”

  “是！”

  “......”

  众人一脸赴死之意，逆着狂奔逃窜的人群，朝着真血教道殿走去。

  他们走到台阶，道殿的大门口十几个真血教护法力士的尸体映入眼帘！

39零91#㈥4交浏
  镇邪局众人看到过后，神色都微微一愣。

  “这些都是真血教的护法和力士，实力不俗，竟然都死了！”有局中精英吃惊道。

  正当镇邪局众人打算仔细查看尸体之际。

  这时，道殿内传来一声声惨叫与咒骂。

  “啊！！！不要杀我！！！”

  “真血教永存！！！你这个魔头！！！”

  “我错了，我错了！！！”

  “.......”

  此刻他们来不及多想。

  道殿里传来凄厉的惨叫和哭嚎声，让众人的脸色一变。

  他们直接纷纷跨过十几位真血教护法力士的尸体，立即进入了道殿之中。

  很快，镇邪局的众人顺着那凄厉的惨叫声来到了道殿的广场上。

  众人看到道殿广场的大门破烂，木门的碎屑满地。

  他们继续前进，踏入道殿广场内。

  这一刻，镇邪局的众人都看呆住了！

  道殿广场上满地都是七窍流血，浑身焦糊的尸体！

  这些尸体冒着黑烟，死前的神色狰狞，显示受到了极大的痛苦！

  看得让人忍不住心中发寒，寒毛根根竖立。

  还有近百名的真血教教徒瘫软在地，眼中全是惊恐与骇然。

  其中还有几名虔诚教徒在双手颤抖的念经，企图唤来真血大天尊的庇佑。

  很明显，他们的内心已经是恐惧到了极点！

  “不要杀我！！！我不信真血教了！”

  “魔头！你不得好死！！！”

  “......”

  刚刚镇邪局众人在外面听到的惨叫声，咒骂声就是从这里发出来的。

  这里恐惧的哭嚎声，凄厉的惨叫声回荡。

  再加上焦黑的尸体遍布，让这里宛若变成一片地狱！

  而在地狱中站着一位持刀少年。

  少年身材修长，浑身散发着淡淡的杀意！

  镇邪局的众人看到这样的场景瞳孔震颤，都不由得倒吸了一口凉气。

  这里到底是什么情况？

  怎么突然之间变成了这样的一副场景？

  还有......还有那位持刀的少年，好像是苏......苏默吧？

  这一刻，镇邪局的众人大脑都宕机了，都觉得这个场景太不可思议！

  苏默听到了身后的吸气声。

  他回头看到了镇邪局的一群人。

  “哦？你们也来了？

  不过，你们都来晚了，我已经全部解决了。”

  苏默轻呵一声，平淡的说道。

  “还......还真的苏小兄弟！”镇邪局中有人说话都开始结巴。

  他们顿时都懵逼了。

  本来他30们都以为已经死了的人，却活生生的，好好的站在他们的面前！

  而且还说这一切他都已经全部解决了！

  这里的一切都不太真实，众人宛若在做梦一般。

  这个全部都解决的意思是不是就是真血教被清除了？

  赵瑞波也死了？

  而刚刚外面一群教徒们口中的魔头到底是苏默还是赵瑞波啊？

  镇邪局的众人越想越心惊，越想越觉得难以置信。

  这真的是一个人就可以完成的事情吗？

  那他们此前费了这么大的劲，还解决不了，岂不是和废物没什么两样？

  “这是真的？”有镇邪局的精英忍不住发问。

  哪怕这样的场景摆在眼前，他们还是觉得太梦幻了。

  即便是进入过地窟，参加过异族之战的邓子青也忍不住心中狂跳，吸着气问道：“赵瑞波呢？”

  苏默刀尖一指。

  他指向了那立劈成两半的尸体，随口道：“呐，那就是！”

  镇邪局副局长刘振强一众人朝着苏默指的方向看去。

  虽然那具尸体被砍成了两半，但其面容还是清晰可见。

  李英范突然惊叫一声：“是他！是赵瑞波！”

  镇邪局的众人看得真切。

  那的确是赵瑞波！

  如今已经是一具冰冷的尸体！

  他们咽了咽口水，眼睛发直，都感觉喉咙干燥得厉害。

  赵瑞波被苏默杀了？

  那可是修炼邪功金关玉骨诀的四品邪武者啊！

  也是让他们镇邪局上上下下头疼很久，牺牲了不少同事都没能击杀的人！

  邓子青再次深吸了一口气，强压着心中的波澜，又问道：“幻血族的那人呢？”

  苏默闻言朝着后面的一堆黑灰指了指，说道：“那一堆就是了。”

  邓子青看到那一堆黑灰，眼皮子直跳，不由得低声反问道：“那堆灰就是幻血族的那人？”

  众多镇邪局的人个个看着一堆黑灰心中发怵，难以置信。

  他们可是知道，那位幻血族的人逼得邓子青施展赤刀斩，导致境界跌落，身体重伤！

  但现在被苏默打成了一堆灰了？！

  所有人都呆住了，半天一句话都说不出来。

  他们眼神愣愣看着苏默，宛若在看妖孽！.

第11章 连承担这份罪孽的勇气都没有，可笑！

  现场寂静一片，鸦雀无声。

  镇邪局的众人看着那被立劈成两半的尸体，还有那一堆黑灰，心中犹如翻起了滔天巨浪。

  他们视死如归而来。

  这件事情却又如此梦幻般的结束了？

  过了好半晌，镇邪局的所有人才堪堪回过神来一些。

  他们看向苏默的眼神，犹如在看神仙一般。

  这也太神，太厉害了。

  四品武者赵瑞波被杀就算了。

  连幻血族的人也被苏默斩成黑灰。

  实在太匪夷所思.

  要知道，根据邓子青之前拼着重伤带回来的消息，这位幻血族的人可是掌握宗师之血！

  只要服下宗师之血，可能做到四品境界无敌的存在！

  对他们来说这样的强大存在，竟然也是苏默所杀！

  此刻，众人也想到刚刚才进入道殿大门口前的十几名护法力士。

  想必也是面前的这位少年击杀的！

  “嘶......他竟然这么厉害！”有镇邪局的精英忍不住感叹。

  众人都瞪着眼睛，咽着口水，心中已经震撼到了一个极点。

  苏默一个人，屠尽众多邪武者，斩赵瑞波，灭幻血族...

  这种实力真的只是一个天才营的高中生？

  这要是说苏默此刻是一位五品强者，他们都会相信！

  毕竟这里的一切，真的不像是一个高中生能干出来的事情！

  想到这里，众人都不由得再次倒吸了一口凉气。

  要不是亲眼所见。

  谁会相信这样的事情？

  邓子青此刻终于从震惊中回过神来，不禁苦笑了一下。

  他一个清崋武大的大二天才都觉得棘手，并且不得不求援的事情。

  竟然被一个高中生完美解决了！

  这让他找谁说理去？

  之前他单独执行斩首行动时，苏默说要照顾他。

  他现在觉得人家似乎说的是一点毛病都没有！

  要是他昨天带着苏默去了，是不是真血教的事情早已经完美解决了？

  而且此刻更让他有些伤自尊的是苏默现在看上去状态无比的好！

  全身上下看不到一丁点的伤！

  这说明什么？

  这特么的说明苏默击杀赵瑞波，灭幻血族的人一点伤没受！

  对付两个四品武者还极其轻松！

  恐怕压根就没有动用全力！

  想到这里，邓子青都不由得开始怀疑人生。

  妈的！

  现在天才营的高中生都这么妖孽了吗？

  到时候这些天才营的高中生进入武道大学，他们这些学长的脸往哪搁啊？

  镇邪局副局长刘振强此刻眼皮直跳。

  他本来还对苏默这个高中生有点意见的。

  现在愣是一点脾气都没有了！

  当时真的是有眼无珠，这么一位妖孽的大神在这里，他竟然一直没看出来！

  徐阳成也是张大了嘴巴，像是刚认识苏默一样。

  之前他本来还觉得苏默一个人提着刀去真血教实在太鲁莽了。

  但现在回想起苏默提着刀走向真血教的道殿，这姿态，这动作，简直......简直帅呆了好吗？！

  李英范现在也是彻底的服了。

  甚至他有种感觉，当初苏默扇的一巴掌对，太他妈的对了！

  哪怕苏默比他年纪小上不少，他的眼中也对其流露出敬重的目光。

  “镇邪局的领导们都来了！

  你们可算是来了！快点降服这个邪武者！

  他杀人不眨眼，就是一尊魔头！”

  “对对！镇邪局的领导们快点救救我们吧！

  我们不想被这个魔头屠杀啊々々！”

  “你们是不知道他杀了我们多少人！

  他简直就是冷血！”

  “......”

  道殿广场内百名资深教徒都看向镇邪局的人。

  他们宛若看到了救星，纷纷让镇邪局的人将苏默这个魔头镇压！

  更有人一脸惊惧，朝着镇邪局众人所在的方向狂奔，试图寻求庇护。

  但他们的话才刚说出口，身体才动了一下，苏默的眼神一冷，喝道：“聒噪！”

  顿时，刚刚说话的十几名教徒发出撕心裂肺的痛苦嘶嚎。

  “啊啊啊！！！”

  “不要啊！我真的不想死！！”

  “放过我吧！放过我吧！求求你了！！！”

  “......”

  他们全部倒在地上，七窍流出黑血，浑身变得焦黑，五脏六腑全都被烧成灰烬，死状极其惨烈！

  现场缕缕黑烟升起。

  这一刻，道殿广场又回归了寂静。

  其余的资深教徒们眼中的恐惧加深到了一个极致，浑身颤抖，如同筛糠。

  他们嘴巴都不自主的闭上，再也不敢妄动，不敢发出一点声响。

  镇邪局的众人和邓子青看到这一幕，他们的脸色也不禁大变！

  他们都不知道刚刚到底发生了什么？

3⑼#0⑴*㈨:09
  怎么那十几名资深教徒突然就死了！

  苏默只是大喝一声，愣是其他半点动作都没有了！

  他们看向苏默的目光也不禁变了变，带着一抹惊惧与恐惧！

  此前刚进入道殿广场，他们就已经注意到了这些死状极为凄惨的焦黑尸体。

  镇邪局的众人本以为是赵瑞波和那些邪武者利用邪功所杀！

  但没想到竟然却是苏默的所作所为！

  徐阳成一脸骇然，低声道：“之前逃出来的一群教徒们口中的魔头，不会就是苏默吧？”

  他的声音不大，但在场的所以镇邪局的人都听得清清楚楚。

  顿时，所有人面色再变，苏小兄弟杀敌的手段可比邪武者还恐怖啊！

  一群人目光带着敬畏，所以苏默这次不仅杀了赵瑞波和幻血族的人，甚至还屠灭了这么多的真血教教徒？！

  想到这里，众人心中寒意升起。

  他们只觉得周身冰寒无比，如坠冰窟，寒毛都倒竖了起来！

  魔头这一词，似乎真的形容的十分贴切，一点都不违和。

  邓子青更是心中骇然。

  他现在关注的并非是苏默杀了多少名教徒。

  他离苏默是最近的，但他刚刚丝毫没有察觉苏默有什么动作！

  甚至他刚才都感受不到苏默动用过半点的气血！

  但这群资深教徒却毫无预兆的惨死了！

  这手段他心中震撼万分。

  “这是什么诡异的武技？”邓子青心中暗道。

  就当众人心中骇然，惊叹苏默诡异的手段时，苏默淡淡的声音响起：“既然你们也来了，那正好。

  这些资深狂热的真血教教徒都交给你们来处理了。”

  镇邪局副局长刘振强一群人听到苏默的话，都忍不住咽了咽唾沫。

  他们都有些拿不准苏默将这些资深教徒交给他们来处理，具体是个什么处理法？

  苏默已经杀了这么多了。

  他们该咋处理这些人？

  一时间，现场没人出声。

  众人互相对视，心中都有些拿不定主意。

  他们现在也怕触碰了苏默的逆鳞，也将他们一刀给砍了！

  过了片刻，李英范状着胆子问道：“苏默，交给我们处理是什么意思？

  是把他们都关进镇邪局的监狱吗？”

  苏默闻言对着众人冷冷一笑。

  镇邪局的众人顿时寒毛再次竖了起来，感到寒意阵阵！

  这笑容太冷，太邪恶了。

  要不是他们知道苏默是天才营的高中生。

  否则他们真的觉得苏默是一名比邪武者还要邪的邪武者！

  “我已经给过他们离开的机会了。

  他们这些人为了信服真血教，他们连性命都可以舍弃。

  既然如此，为什么不成全他们随着他们的尊者一同前去与真血大天尊见面呢？”

  苏默语气淡淡。

  但说出来的话却让人觉得阴寒无比。

  这意思是让他们将这近百名的资深真血教教徒全部杀掉啊！

  镇邪局副局长有些结结巴巴的确认道：“苏......苏小兄弟，你的意思是......全杀？！”

  苏默看到连镇邪局副局长也犹犹豫豫的。

  他是在对镇邪局的一帮人彻底的失望了。

  杀几个人都畏畏缩缩的，以后真的遇到异族之战，还不得直接被吓破胆？

  苏默直接懒得搭理镇邪局的副局长刘振强。

  他微微转头，问道：“邓学长，你觉得呢？”

  邓子青听到苏默的问话，连忙压制住心中的惊骇，沉声道：“苏学弟做的没有错。”

  他扫了一眼在地上瑟瑟发抖的一群资深真血教教徒们，继续道：“这群人已经被真血教彻底的洗脑了。

  现在求饶，只不过是为了活命乞求而已！

  要是真的将他们放归不管的话，必然还会污染其他普通人！

  不仅如此，他们若是被潜伏在人界的其他幻血族的人选中，绝对会让真血教顷刻间死灰复燃！

  幻血族既然能在人界扶持出一个赵瑞波，那他们很可能就会成为下一个赵瑞波！

  这种事情绝对不能发生第二次！”

  邓子青神情坚决，对着镇邪局的众人说道：“｀～将这群邪教教徒全部处决，这也是我的处理方式！”

  听到这里，苏默终于露出一抹微笑。

  不愧是清崋武大出身，虽然迂腐了一点，但在大是大非上面还是看得很清的！

  邓子青的话可以说是彻底宣判了这一群人的结局。

  镇邪局的一群人心中寒意直冒。

  这些人再怎么说也是太青县的平民百姓。

  他们只是误入歧途，受到了赵瑞波和一众邪武者的蛊惑了而已。

  说到底，他们只是信了真血教，并未真正伤害人。

  让他们对这些普通人下手，他们真的下不去手！

  难道天才武者都是如此的冷漠残酷吗？

  镇邪局的一群人脸上都是犹豫之色。

  苏默看到镇邪局的一群人依旧犹豫不堪。

  他彻底了失去了耐心，出言讥讽道：“真是可笑，连承担这份罪孽的勇气都没有，你们究竟是怎么进入镇邪局的？”

  邓子青也对这群烂泥扶不上墙的家伙印象拉低到了低点。

  他当即冷喝道：“不杀吗？也就是说以后真血教再发展起来，你们都能负得起这个责？”

  此言一出，镇邪局的众人心中一颤。

  “我来！”

  李英范这时大跨步走了上来。

3
  他亮出自己的佩刀，皱着眉头走到了几名真血教资深教徒的面前。

9
  “不要......不要，我还不想死！”

9
  “不要杀我，镇邪局不是保护我们的吗？

  为什么要杀我们啊？”

  “......”

0
  几名真血教的资深教徒看到李(好钱的)英范拿着刀走到他们面前，神色惊惧的连连求饶。

  “你们得死！因为你们，局长还有十几名同事都牺牲了！

  你们该死！”李英范的眼神逐渐冰冷。

4
  话音刚落，他斩下了手中的佩刀。

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “......”

  鲜血喷溅，那几名真血教的资深教徒都被割了喉。

  “好！他们该死！都杀了！”镇邪局副局长刘振强也拔出了自己的一把长剑，咬牙道。

  随后，镇邪局的众人都纷纷亮出了刀剑。

  “他们现在就是毒瘤，未来真血教的种子！

  该杀，该灭！”

  “对！就地格杀！”

  “......”

  镇邪局的一群人也是咬牙，厉声道。

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “......”

  下一刻，他们便开始动手，开始处理剩下的一群真血教资深教徒。

  这里鲜血四溅，血花朵朵。

  很快，一条鲜血汇聚的血河出现在这里。

  邓子青走到苏默身边，轻叹了一口气，说道：“希望经历这次血的洗礼，这群镇邪局的人能成长起来吧。”

  苏默翻了翻白眼，直接道：“要我来处理，直接把这群人全送地窟里完事，省得麻烦！”

  邓子青苦笑一声，道：“苏学弟，你以为我不想啊团？

  但各地都缺人手，随意调动不得。

  这一批镇邪局的人经历了真血教一事，算是意志和觉悟都被洗礼了一遍。

  若能成长，也能算得上镇邪局中真正的精英了。”.

第1章 苏默，有没有兴趣来清華武大？

  苏默对镇邪局的一帮人半点好感都没有.

  要他来做，绝对将这群人打包到地窟，才能让他们知道对敌人仁慈，就是对自己的残忍！

  不过邓子青都那样说了，他也懒得多说，耸了耸肩。

  “噗！！！”

  随着最后一名真血教的资深教徒被刺穿心脏，发出一声血液溅出的声音，镇邪局的那帮人终于将近百名真血教资深教徒全部就地格杀。

  现场血流一片，染红了一片土地。

  地上尸体成堆，场景骇人。

  浓郁的血腥味弥漫了全场。

  镇邪局的一群人心有余悸。

  一次性杀了这么多普通人让他们心理承受了许多。

  一开始他们只是看到苏默杀了很多人的尸体。

  也许只是有惊骇和心惊。

  但现在轮到他们自己动手，身体还是会忍不住的颤抖。

  看别人杀人和自己动手杀人，这感觉是完全不一样的。

  顶级天才果然和他们不一样，哪怕是杀这些普通人也是眼睛都不带眨一下的。

  让人觉得冷血无情...

  邓子青见这里的资深教徒们都处理完了，冷淡的开口道：“镇邪局的人都别愣着了！

  先把尸体都处理干净，再去清点整个真血教所有的赃物财物！

  还有这里有多少是在通缉名单上的邪武者都一一记录清楚！”

  邓子青的一声冷喝让一群镇邪局的人回过了神来。

  他们看着满地死透的真血教资深教徒们的尸体咽了咽口水。

  “是！”

  “是！”

  “......”

  镇邪局的一群人平复了一下心情，都纷纷应答。

  随后他们便开始四处分散忙活了起来。

  这些清点赃物，盘点死亡人数的事情自然不用苏默来操心了。

  他只需要安静的等到镇邪局的人忙活完便可。

  苏默自顾自的走到了道殿广场最前面，那里有一把金色椅子。

  这是赵瑞波生前坐的椅子。

  这椅子也是极度奢华。

  其表面镀了一层金，把手上镶嵌着各种宝石玛瑙，在阳光的照耀下闪烁出不同的光泽。

  苏默直接坐了上去，椅子的坐垫柔软，像是某种凶兽的皮毛，坐着十分的舒服。

  “这赵 3]⑹&0⑶{3〇}434 瑞波还挺会享受的。

  30不仅将这些教徒作为自己的修炼资源与势力，还在这些教徒身上疯狂敛财。

  真是什么好事都让他给占了！”

  苏默嘴里感叹道。

  他坐在奢华的椅子上，歪着头，手抵着下巴，看着一群人来回跑动，忙活着后续工作。

  由于涉及的人数不少，纵使是镇邪局全员出动，也将近清点了一天的时间。

  这里无人打扰苏默。

  现在镇邪局上上下下所有人对苏默除了尊敬，还有一种刻在骨子里的惧怕。

  那种杀伐果断，让他们心中发颤。

  邓子青在现场可就没有苏默那样悠闲了。

  他虽然也找来了一把凳子桌子，但一直在记录着这次清点所得和所获。

  此时此刻，镇邪局的人已经全员集合了起来。

  而邓子青站起来身，朝着苏默走了过去。

  “苏学弟。”邓子青唤道。

  苏默慵懒的睁开了眼，淡淡道：“清点完了？”

  邓子青笑了笑，点头道：“这次你击杀的在通缉名单上的邪武者共用1名。

  再算上赵瑞波和那幻血族的人，全部换成你们天才营的积分的话，你这次一共获得了300点积分！

  除此之外，这些邪武者身上还背有官方通缉他们的赏金，算一起共有三千万。”

  苏默听到这些，顿时也来了些精神，眸光发亮了起来。

  狩猎一次邪武者，让他的收获还真是不少！

  简直就是血赚啊！

  他不仅寻找到了最重要的金关玉骨诀，更是有300点天才营积分！

  这次回去他可以直接将000点积分连带着利息甩在老项的脸上了！

  哥现在是土豪！

  区区000点积分，想要还清不是分分钟的事情？

  想到这里，苏默不自主的咧嘴一笑。

  还有这三千万赏金，作为穷过的苏默来说，他还真没见过这么多钱。

  有了这钱，他父母的日子肯定能过得更好。

  “挺好。”苏默笑着说道。

  邓子青微微有些遗憾的说道：“其实这次最值钱的还是那幻血族的人。

  想必你也知道幻血修炼室吧？”

  苏默点了点头。

  邓子青继续说道：“幻血修炼室的血池可是需要不(aedd)少幻血族的精血的。

  可惜这个幻血族的人，被你打成灰了。

  否则卖给天才营的话，四品幻血族，至少你能拿到三四万点的营地积分！”

  苏默闻言顿时觉得血亏：“那幻血族竟然这么值钱？”

  他现在才知道，幻血族的那人能换到的营地积分才是大头！

  而一群邪武者都抵不上一位幻血族的人！

  “失算啊，早知道将那幻血族的人活捉了。

  我把他打成灰干嘛？”

  苏默脸上出现肉疼之色，仿佛自己损失的一大笔钱似的。

  邓子青笑了笑，告知道：“苏学弟，这些邪武者的赏金对我们来说其实都只是小钱而已，只能算是蝇头小利。”

  苏默其实真的觉得三千万其实也不少了。

  想当初，他在墨武高中拿一次全校第一，也不过才奖励一百万而已。

  如今杀个十几名邪武者就奖励这么多赏金。

  这样一对比下来，他倒是觉得挺赚的。

  苏默不由得问道：“怎么说？”

  邓子青耐心解释道：“三千万的赏金看似不少，但真的算不得什么。

  我们不是社会武者，世俗的金钱远远没有营地积分和大学学分重要！

  你应该也知道，有些修炼资源，可是有再多的金钱也是买不到的！”

  苏默点了点头，表示同意。

  邓子青思索片刻后，继续道：“按照你们天才营的兑换比例的话，10点营地积分相当于一万块。

  这已经算是不少的了，如果你能进入最大的两所武道大学，也就是清崋武大和京都武大，一万块只能兑换1点学分而已！

  只要你所在的平台越高，你就会知道金钱越是无用。

  所以我建议你回去后，将这次得到的赏金全部兑换成积分，用于自己的修炼！”

  苏默听完后又点了点头。

  邓学长的这个建议还是不错的。

  他算了一下，先预留一千万给父母换个大房子。

  剩下的两千万都兑换成营地积分，来换取修炼资源！

  也就是说，他两千万可以兑换两万点营地积分！

  这次是真的发财了！

  之前000点积分贷款，简直不值一提！

  那10个点利息就当小费给老项得了！

  有了大把积分的苏默，似乎也逐渐土豪了起来。

  “多谢邓学长提醒。”苏默微微一笑，道了一声谢。

  邓子青自觉自己和苏默这两天的相处还算融洽，关系不错。

  于是他发出邀请道：“苏学弟，有没有兴趣来我们清崋武大？

  你以三品境界逆伐使用了宗师之血的四品幻血族，这种实力足以保送我们清崋武大了！”

疏￥六+liu㈦3^(Ⅲ
  邓子青的确看重苏默。

  但要说他一点私心都没有，那是不可能的。

  因为他要是为清崋武大招来这么一位妖孽的天才，清崋武大绝对会奖励他不少的学分！

  毕竟每年能有资格保送进清崋武大和京都武大的一只手都能数得过来。

  而这些人必然会被清崋武大和京都武大这两所最强的武道大学争抢。

  他能招来一个这样的妖孽，自然算是为清崋武大做出了不小的贡献！

  听到邓子青的邀请，周围的众多镇邪局的人脸上顿时露出羡慕之色。

  “这就开始邀请了吗？

  清崋武大可是全国最强的武大大学之一，师资力量雄厚，可以说是武道的圣地啊！

  不过苏小兄弟的确有这样的资格啊！”有镇邪局的精英羡慕道。

  镇邪局不少人都点点头，表示赞同。

  保送清崋武大啊！

  这是何等的机会和荣耀？

  若是他们自己的孩子将来也能有这样的机会，那真是祖坟冒青烟了！

  苏默听到邓子青的直面邀请，并未直面应答，只是笑道：“邓学长，我会考虑的。”

  虽然他的目标本就是清崋武大和京都武大这两所最强的武道大学。

  本来他对进入清崋武大还是京都武大都无所谓的，感觉都大差不差。

  但这次他见到了邓子青的处理方式，说实话还是让他有所失望。

  因此，他并没有给出直面的回答。

  邓子青听到苏默的回答，他也明白，自己这一次的斩首任务让清崋武大在苏默心中大打折扣了。

  不过这也怪不得苏默。

  从如今的结果上来看。

  他的处理方式比苏默的处理方式的确差了一大截。

  面对一群教徒不够果断，心中还是有所犹豫。

  这样的做法，其实也就比镇邪局的人好了那么一点点而已。

  他叹了一口气，苦笑道：“苏学弟，不要因为我个人就看轻了清崋武大。

  说句实话，我的实力或许在外界能称得上一声天才。

  但要在清崋武大内，不过勉强中上的水平而已。

  清崋武大的天才众多，武道资源也极其雄厚，导师都是宗师起步！

  你要进清崋武大绝对不会后悔的！”

  苏默闻言不为所动，还是只是淡淡一笑，道：“好，我会考虑的。”

  邓子青见苏默油盐不进，他也不再多说了。

  只要苏学弟回去之后咨询一下，想必就会知道他所说的一切绝对不是吹出来的！

  甚至说，他刚刚说的那些清崋武大的情况都只能算保守的了！

  然而，镇邪局的一群人听到苏默还是一句‘我会考虑的’搪塞邓子青，人都全麻了！

  他们瞪着眼睛，张着嘴巴，呆在了原地。

  过了半晌，他们才愣愣的回过神来。

  “乖乖，面对清崋武大保送，苏小兄弟居然只是考虑考虑！

  我不敢相信，我家孩子要是有这样的机会，我塞都要将他塞进清崋武大里面去！”

  “的确，这一声我会考虑的，我听得头皮发麻啊！

  果然，像苏小兄弟这样的顶级天才，他们的眼光层次和我们太不同了！”

  “其实我觉得吧，像苏小兄弟这样的妖孽，的确有资格这样。

  现在压根就不是各大武道大学挑他，而是他来挑武道大学！

  哪怕是清華武大和京都武大这两所最强的武道大学！”

  “......”

  一群镇邪局的人现在除了羡慕也就只有羡慕了。

  邓子青这时扫了一眼整个真血教道殿，看到再无遗漏，事情全部解决好后，心中松了一口气。

  他开口道：“可以将太青县的一级战备状态解除了！”

  苏默却开口道：“邓学长，不着急。”

  之后他又问道：“潜伏在人界的幻血族多吗？”

  邓子青想了想，回答道：“不算少，但也绝对不算多！

  若非这幻血族有化作我人族的特殊能力，否则岂能潜伏在人界？

  哪怕是如此，幻血族想要将幻血族人送进人界潜伏，要付出的代价也极其之大！

  而其他异族，想要进入人界的话，更是比登天还要难！”

  苏默点了点头。

  他也听说过一些幻血族将自己族人送入人界的方法。

  在地窟战中，幻血族会击杀人族替代，然后与人族在地窟并肩作战一段时间后一起返回人界。

  不过纵然如此，还是有大部分的幻血族人被发现真身，被就地格杀了。

  也就只有小部分运气好的幻血族人潜伏进了人界。

  邓子青继续道：“而且能潜伏进人界的幻血族人境界不会太高。

  也因为如此，幻血族的高层对能潜伏在人界的族人极为看重！

  否则像这样的一个四品幻血族，怎么可能手握两滴宗师之血？”

  苏默微微颔首，道：“这真血教前后经历了两三年的发展，才成为现在的规模也是极为的不容易。

  想必幻血族为了扶持赵瑞波付出的代价也极大！

  他们岂会忍心这一切付之东流？”

  邓子青闻言眸光里出现一道光亮。

  他低声道：“苏学弟的意思是......钓鱼？”

  邓子青随即失笑。

  他能看得出来，这是自己之前给苏学弟讲了幻血族的价值，苏学弟对失去一位幻血族很心痛啊！

  不然也不会想要在这里继续等潜伏在人界的幻血族上勾！

  苏默见邓子青明白他的意思，笑了笑，说道：“先封锁真血教覆灭的消息。

  然后对外就说赵瑞波被镇邪局实施斩首计划成功诛杀了！

  而那幻血族就称他重伤逃进了太青县的深山之中！

  我们将全力追捕！”

  邓子青听完这一计划，也觉得可行。

  他心中不禁感慨道：“苏学弟的确机灵，是个人才啊！”

  随即他点头同意道：“可以，但钓到大鱼的概率应该不大。

  因为幻血族在人界渗透不少。

  想要将真血教真实的消息完全封锁难度很大。

  所以大鱼可能钓不上来，但钓那些小鱼小虾米应该没啥问题！”

  苏默倒是无所谓，轻笑道：“试试吧，我们无非就是在这里多等几天，也没什么损失。”

  “好。”邓子青应答了一声.

第1章 记者采访，上新闻联播被全国表彰！

  有了钓鱼的想法，苏默和邓子青两人都打算试一试。

  于是，邓子青传令了下去，对外称赵瑞波已经被镇邪局施行斩首计划成功诛杀.

  而那幻血族的人已经重伤逃进了深山中！

  这些消息镇邪局的众人都传播了出去。

  他们对真血教覆灭的事情都只字未提。

  不仅如此，一群镇邪局的人都在太青县的深山中佯装搜捕。

  苏默和邓子青两人则守在暗处，等待着鱼儿上钩。

  大概过去了四五天的时间。

  一名镇邪局的精英正装模作样在深山中~排查。

  四五天来天天假装搜索那已经成为黑灰的幻血族人，他只-感觉无聊透顶了。

  他不由得低声发问道：“都这些天了，半点动静都没有，老李，你说这真的有效果吗？”

  李英范在旁边认真的搜素，搞得真像有那么一回事。

  他闻言，一脸认真道：“苏默让咋做就咋做，我反正相信他！

  我们现在做的事情虽然看着无聊。

  但也在为整个人族清除潜藏异族做出贡献！

  这是很神圣的！”

  现在的李英范那是相当信服苏默，甚至苏默让往东，他绝对不会往西，绝不会提出半点质疑。

  这也算是之前被苏默的实力和人格魅力给彻底感染了吧！

  就在两人交谈之时。

  有两人从一侧深山中潜伏了进来，同时还在低声说着话。

  “这赵瑞波别看被幻血族的那些大人看重，其实我觉得一点能力都没有！

  没想到竟然还被诛杀了！真是个废物啊！”

  “嘿嘿，他死了我俩才有好机会了啊！

  这一次我们不就被幻血族的大人极为看重，让我们来接手真血教这摊子！”

  “嗯，那也确实。

  好在只是死了一个赵瑞波，真血教整体还是没有垮掉！

  到时候振臂一呼，顷刻间重建真血教！

  嘿嘿，我们说不定也能做一回尊者教主！

  只要能寻到重伤的晏大人，这可是大功一件！

  成为真血教尊者，肯定不在话下！

  老二，这次我们两人要大干一场了！”

  两人一脸邪笑，偷偷潜入深山。

  在这里的镇邪局全员都猛地戒备了起来。

  “真的有人来了！”有镇邪局的精英激动的低声道。

  但就在这时。

  其中一人眉头一皱，低声道：“不对劲啊，据消息成晏大人就在这座深山中，但距离都如此近了，幻血族的精血竟然感受不到一点的血脉联系！

  晏大人恐怕不在这深山中！”

  说到这里，那名邪武者顿时毛骨悚然，看到一群镇邪局的人超他们两人奔来！

  他大惊道：“老二快走！这里不对劲！”

  不得不说，这些邪武者常年躲避人族通缉，嗅觉异常灵敏。

  一有不对劲便马上掉头逃走！

  “暴露了！追上他们两个！”

  李英范也是一惊，大喝道。

  一声一喝，镇邪局的人纷纷动身要将这两名邪武者轰杀！

  但这两名邪武者的身法速度不俗，直接甩开了一众镇邪局的人。

  “他们速度好快啊！”有镇邪局的精英惊道。

  不过，在两名邪武者逃走前方，一名少年已经在路上等着他们了。

  “小子！不想死的话，滚开！”

  其中一名邪武者恶狠狠的大喝。

  然而，那名少年手中长刀持握，身形瞬动。

  不过眨眼，少年已经来到了这两名邪武者的身边。

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  一道刀影闪过，两道闷声随即出现。

  那两名邪武者狂奔的身形突然一滞。

  下一刻，两颗头颅坠落在了地上，鲜血发疯似的狂涌。

  这名少年自然就是苏默了。

  他看了看两名邪武者的尸体，有些失望道：“等了这些天，真就等来几个小虾米。

  幻血族的人还真是谨慎，一点都不愿意露面现身啊。”

  邓子青也走了出来，他比照了一下两名邪武者的脸后，笑道：“能钓到小鱼小虾不错了，这两个也值个一两千积分。”

  苏默收刀，摇头道：“行吧。”

  “过来清理一下尸体！”邓子青冷喝道。

  镇邪局的一群人守在深山里，竟然连个人都拦不住，实在让他失望透顶了。

  一群镇邪局的人都匆匆赶来，替这两名邪武者收尸。

  邓子青看到苏默的神情，也开口推测道：“其实也没啥意外的。

  我之前就推测这钓鱼效果应该一般。

  果不其然，来的都只是其他邪教的小核心罢了，没有幻血族的人出现。”

  苏默闻言失望道：“想要活捉幻血族的人，看来是不行了。”

  邓子青点了点头，提议道：“这几天试探下来都没有什么效果，我觉得差不多可以结束了。

  我们对外解除战备吧。”

  苏默此刻也没有什么意见了，点头道：“行，不过真血教的真实消息不能完全放出去，能钓出十来个邪教小核心也算不错了。”

  “好。”邓子青答应道。

  最后，邓子青与苏默告别。

  他作为大学生，尤其是清崋武大的学生，还是很忙的。

  若非不是看重苏默，他也不会同意留下来和苏默一起守株待兔这几天。

  邓子青走后，苏默也打算继续在深山里再守两天，要是再没有大鱼上钩，他也准备回天才营了。

  ...

  时间又过去了一天多。

  烈阳高照，苏默这里依旧没有什么动静。

  苏默也是百无聊赖的在深山里闲逛着。

  “看来想钓上大鱼，得到大量营地积分也不是那样容易的事情。”

  苏默自语道。

  也就在这时，有一人进入了深山。

  这让一众镇邪局的人开始戒备。

  不过众人见到是镇邪局的副局长刘振强后，他们心中都松了一口气。

  镇邪局副局长刘振强找到苏默，笑呵呵道：“苏小兄弟，有记者听闻了你的事迹，想要对你采访一下！

  现在记者人就在外面呢！”

  苏默本来是打算拒绝的。

  但他往外望了一眼。

  发现外面有一男一女，女的穿着笔挺的武道服，化着淡妆，手中拿着采访话筒。

  男的肩上扛着相机，正在外面等候。

  苏默看到这两人衣服上的标志，发现这是中央武道台的记者。

  于是他心中一动，改变了主意。

  中央武道台每天晚上七点都会准时开播。

  这类似于他前世的新闻联播一样的地位。

  如果有武者能在中央武道台里出现个几秒的画面，绝对能在全国出名！

  苏默走了出去，来到记者和摄像大哥的面前，笑着问道：“我就是你们要采访的苏默，我会上电视吗？”

  女记者带着抹笑容，回答道：“这次覆灭真血教绝对是国内近期发生的大事件，会隆重播出。

  甚至其他地方的电视台都会转播！”

  “这样啊，那不错，我接受采访。”苏默笑道。

  女记者也是一脸惊喜。

  能采访到这样一位少年天才，绝对也是她的荣幸。

  “好！苏同学，那我开始了。”女记者职业性的询问道。

  苏默点头笑道：“可以。”

  女记者闻言便对着摄像头介绍起了苏默：“这位就是龙夏省天阳市关华区的苏默同学，他来自龙夏省的天才营！

  这一次，苏默同学独自一人覆灭真血教，斩.......”

  女记者介绍完苏默具体情况，便开始问起了关于这次斩首行动的各种问题。

  苏默也面带笑意的一一回答。

  时间一点一滴的过去。

  这次的采访足足进行了两个小时。

  但别看有这么长的时间，苏默自己估计，到时候播出在电视上能有个十几秒的画面就不错了。

  ......

  苏默在告别了记者，又在深山中待了一两天。

  这一次别说什么大鱼了。

  就是连小鱼小虾也没有了！

  “算了算了，痴等傻等的，明天回天才营吧。”

  苏默彻底死心，不打算在继续耗下去了。

  到了晚上，苏默坐在赵瑞波那富丽堂皇的修炼室中，看了会儿 曌熟&扒6.0*@]捌0(4^武 电视。

  果不其然。

  他的确上了中央武道台的新闻联播中！

  而且令他吃惊的是，他竟然被介绍了整整一分钟的时间！

  什么他独自一人独闯邪教真血教啊。

  什么以一挡百，让上百名邪教教徒就地伏法。

  更是以三品境界逆伐两名四品武者，其中一名还是幻血族的人！

  中央武道台中，各种赞美之词都往苏默的身上加。

  比如天才少年，百年难遇的武道奇才，天姿艳艳，翩翩少年，新一辈的楷模与典范！

  “哎呦~”

  苏默躺在沙发上，听着电视里各自对他的夸赞，嘴角上扬，怎么压都压不下来。

  的确爽。

  能在全国最权威的电视台里被夸得天花乱坠，绝对够人吹一辈子了。

  苏默也相当的满意。

  少年不扬名，与锦衣夜行有什么区别？

  不得不说，之前采访他的记者挺会来事的，将他在采访笔记中记录得英勇神武，天资艳艳的，的确该加大鸡腿。

  “诶！舒服了舒服了！

  这两天没有收获的坏情绪都好多了！”

  苏默笑呵呵的自语一句，舒舒服服的躺在沙发上睡着了。

  ......

  与此同时。

  远在天阳市的一家国企工厂中。

  最近因为地窟前线紧张，他们工厂也在加班加点的制作丹药盒。

  要求坚硬，易携带。

  苏爸和苏妈虽然有苏默给的两百万，但还是在勤勤恳恳的参与在工作之中。

  如今自己的儿子有出息了。

  他们两人都十分满意现在的生活。

  工厂里的一众人也对他们二人相当的羡慕。

  大家一边工作，一边闲聊交谈着。

  “苏默都已经进入天才营有大半个月的时间了吧？

  我想苏默从天才营培训出来之后，绝对能考上一所一流的武道大学！”

  “别说一流了，我看苏默那孩子，清崋武大和京都武大这两所顶尖的武道大学也有希望啊！

  苏哥和江姐真的生了一个好儿子，让人羡慕啊！

  我家啥时候也祖坟冒青烟一次啊？”

  “我家孩子要是有苏默的一半，我就省心喽。

  我也不求我家那小子进什么一流武道大学，能有个武道大学能让他进去就好了！”

  “......”

  一群人都是有家庭有孩子的，自然话题都离不开这些。

  尤其是高考临近，这些更加是他们讨论的热门话题了。

  之前那位许大妈也加入了讨论之中。

  她有些发酸道：“我们天阳市不过是龙夏省的一个小地方。

  天才营是什么地方？

  那可是龙夏省整个天才云集的地方！

  总有人更天才，更厉害的。

  苏默这孩子也就在咱们这个小市小县城里名气不小。

  但要是放眼全省说不定也就一般水平了！

  咱往更大的说，放眼全国的话，那可能和普通学生都没有啥区别了！”

  此话一出，现场不少人撇了许大妈一眼。

  ...........0

  他们都知道这许大妈就是酸。

  而且此前大家一起拍照，她被挤到一边被人无视，心中肯定有怨气。

  不过这怨气存这么久，也只能说明许大妈这人心眼子比针眼还小了。

  众人都懒得搭理许大妈，早已经能做到无视，都继续说着刚才的话题。

  许大妈见众人不搭她的腔，心中更气了，她看了一眼墙上的大电视，看到中央武道台的新闻联播快开始了，便说道：“苏默那孩子放眼全国真的很一般的！

  肯定比不上这些新闻里表彰的那些天才。”

  许大妈的这些话不知道说过多少遍了。

  反正众人只要一谈论到苏默，她就会拿新闻里被表彰的天才说事。

  说的好像这些在新闻里被表彰的天才里有她家儿子似的。

  “当当，当当当当当！”

  这时，电视里响起中央武道台新闻联播开始的音乐声。

  不会儿的功夫，新闻里开始放起了近期表现优越的天才，在新闻里被表彰。

  “据本台记者报道，一位三品的少年武者天才有勇有谋，逮捕了三名三品邪武者！

  特此在这里表彰，这位少年来自......”

  许大妈看到新闻里的表彰播报，立刻就来劲了，大笑道：“诶诶！你们看！这才是真正全国闻名的天才！

  能在中央武道台新闻联播上面露几秒的脸才算是真正的精英！

  苏默那孩子再怎么厉害，估计也不能登上新闻吧？”

  众人都朝着墙上的大电视看去。

  虽然他们都知道许大妈是酸得不行。

  但的确有些道理在里面。

  苏哥家的苏默的确在他们眼里很厉害了。

  不过距离上全国电视受到表彰的天才少年，还是有着不小的差距。

  但就在这时，电视里的女主持人面带微笑的继续报道道。

  “据本台记者传回来的消息，接下来要重点表彰一位天才少 教瘤3*6]〇{(⒏0_⒋⒌ 年！

  他是来自龙夏省天阳市关华区的苏默同学！

  他以一己之力横扫近三年害人不浅，极度猖獗的真血教！

  其中击杀邪武者十余名，更是打击了潜伏在人界的幻血族......”

  主持人一边介绍，画面一转，苏默俊秀的脸出现在了电视之中！

  “苏......苏默！那是苏默啊！”

  “还真是说什么来什么，许姐，你嘴开过光？！”

  “......”

  顿时，厂里的一群人都各个瞪大了眼睛，激动得手都在颤抖。

  他们也没想到真的能在电视里看到苏默！

  “苏哥啊！你们家苏默上电视了！被全国表彰了！”

  “对对！感觉通知苏哥和江姐！这可是大好事啊！

  两口子必须知道这件事情！”

  “真是神了！苏默真的上中央武道台了！”

  “......”

  一群反应过来后，个个激动大叫。

  有的直接跑出车间，去通知苏尘和江美婉两口子去了。

  而许大妈此刻却彻底的愣住了。

  她看着苏默在电视上的笑脸，嘴里喃喃道：“苏默上新闻被表彰了......这怎么可能？”大.

第14章 整整一分钟的表彰，脸被打肿了！

  此时此刻。

  苏爸苏尘和苏妈江美婉正在认真的在办公室中审核总汇着材料。

  虽说二人都在厂里升了职.

  但他们依旧老实本分。

  自然不愿意尸位裹素。

  因此面对工作都极为认真。

  江美婉一边忙着手头的工作，一边嘴里念叨着：“都大半月了，小默连个电话都不给我们打一个！”

  她语气略带着些埋怨。

  但其实心中十分想念和挂念苏默。

  他们偶尔也打个电话过去。

  但始终都打不通。

  这倒是不奇怪。

  苏默大半个月基本上都待在灵蛇界域，这电话能打得通才是奇了怪了！

  苏尘也有些想念自己的好儿子了，但还是宽慰道：“小默他忙。”

  “我知道小默进入天才营会很忙。

  但也得打个电话报报平安呀！

  这都多久没有见过小默的脸了？

  也不知道孩子是不是瘦了，过得好不好？”

  自从苏默离开后，江美婉本是宁静的性格，竟然也变得有些唠叨了起来。

  苏尘也只能叹一口气，静静的听着这些翻来覆去的唠叨。

  就在这时，两人都听到了外面的一声声喧哗声。

  “这是咋了？”江美婉被吸引，神色一愣，眸子望向窗外。

  苏尘也有些好奇，道：“要不我们出去看看，别是出了什么事情！

  我们说不定还能帮把手！”

  但还未等两人出去，他们办公室的门就被季长林季厂长给推开了。

  季厂长笑容满面，满脸的喜色，眼睛的笑得眯成了一条缝。

  不知道的还以为他家又抱新闺女了。

  季厂长上来就一把握住苏尘的说，声音颤抖而激动道：“大喜啊，老弟！“三八零”弟妹！

  真是大喜事啊！

  你们家的苏默上电视了！

  上的还是全国范围的中央武道台的新闻联播！

  苏默在里面受到全国表彰了！”

  小默上电视了？

  还是上的中央武道台新闻联播？

  更是在里面受到了全国表彰？！

  “啊？”

  苏尘和江美婉两人得知这个消息瞪大着眼睛。

  他们被这个惊喜的消息砸晕了，感觉脑子都是晕乎乎的。

  过了好半晌，苏尘扶着江美婉，激动道：“电视在哪？！我要看电视！”

  季厂长大笑道：“老弟你这是都被喜事冲糊涂了！

  你都在厂里工作十几年了，厂里电视在哪你都忘了？

  走走走，我带你们去！”

  “小默上电视被表彰了？”江美婉也是终于回过神，激动道。

  苏尘点点头，肯定道：“对！走！我们一起去看看！

  你不是说好久都没有看过小默的脸了吗？

  这下让你在电视上看个够！”

  “好！”江美婉激动万分，差点眼泪都出来了。

  在季厂长的带领下，苏尘和江美婉都激动的走出了办公室，来到了其中一个车间的大电视前。

  此刻，电视前已经围满了人。

  众人见到苏尘和江美婉两口子来了，都纷纷让出了一条道，让小两口好好看看，接受这份喜悦。

  “苏默出息啊！这才去了天才营大半个月就已经接受全国表彰，上了中央武道台了！”

  “是啊！这一上，我们天阳市在整个龙夏省都要出名了！

  沾了苏默的光啊！”

  “啥整个龙夏省出名？瞅你那格局！

  这次苏默受到中央武道台的表彰，我们天阳市在全国都出名了！”

  “......”

  一群人夸赞，眼中尽是对苏尘和江美婉两口子的羡慕。

  此时此刻，电视里还在报道着。

  画面上苏默俊秀，很是上镜。

  江美婉十分激动，不由得贴近了一些电视，低语道：“孩子瘦了。”

  苏尘开心的笑了笑，打趣道：“我看小默要是胖十斤，你都会觉得小默瘦了！”

  江美婉目不转睛的看着电视里的苏默，说道：“就是瘦了，肯定没有好好吃饭。”

  电视中的记者，还在介绍着苏默的事迹，各种赞美词也是脱口而出：“他实力强大，一人镇压上百邪教教徒！

  他不畏危险，绝对是同辈需要跟着学习努力的标杆！

  他惊才艳艳，更是以三品境界逆伐了两名四品武者！

  这些邪武者都是人族毒瘤，苏默同学小小年纪已经在为人族铲除毒瘤了！

  我们都需要像苏默同学去学习......”

  众人听着各种赞美词，还有苏默这次的战绩，心中震撼无比。

  “苏默已经这么厉害了吗？

  以一挡百，这实力可不是什么普通的天才啊！”

  “肯定不是普通天才啊！

  你没有听到吗？

  如今苏默可是三品境界，可比我们的孩子厉害多了！

  而且更是逆伐两名四品武者，这武道天资绝对是天才中的顶级天才啊！”

  “对啊对啊，三品境界在我们天阳市都能算得上大人物了！

  不单单如此啊，苏默如今可是比四品武者还要厉害！

  怪不得会受表彰！

  而且这表彰的时间可不短，比其他被表彰的天才可长多了！

  如今快有一分钟了吧！”

  “......”

  电视机前的众人惊叹连连。

  三品在他们天阳市就已经是举足轻重的大人物了，平时难得一见！

  他们根本无法想象四品武者是多么厉害的存在。

  但苏默却一连击杀两名！

  众人都觉得不可思议，心头震颤。

  苏尘听到众人夸奖他的儿子，那腰板硬是挺得更直了，满面春光，开心骄傲得不行！

  倒是江美婉现在激动之余，脸上满是担忧之色。

  她忧心忡忡道：“老苏，小默对付的可都是邪武者，甚至还有异族的人。

  那些人可是杀人不眨眼的！

  小默真的不会有什么事情吗？

  我还是怕小默出意外。

  其实我都不想要什么表彰，只要他能平安就好了。”

  一群人了解江美婉，知道这是江美婉真的担忧自家孩子的安危。

  他们都是做父母的，自然都希望自己的孩子能平安，不要身处险境。

  但在场唯有一人，此刻的脸又垮又黑。

  那人自然就是许大妈了。

  她听到江美婉的话，总觉得是江美婉在凡尔赛。

  自己儿子都受表彰了，现在还来一句不想自家孩子受表彰。

  “哼，虚伪！”许大妈心中冷哼一声，满满的都是嫉妒的酸臭味。

  在场自然没有人去在意许大妈，如今众人的目光都聚焦在电视上。

  苏尘见自己老婆担忧，拍了拍江美婉的肩膀，安慰道：“别担心，小默现在厉害着呢！

  我这个做老子的怕是都打不嬴这臭小子了！

  他不会出事了的！”

  江美婉点点头，脸上的忧愁不减。

  季厂长也笑着出言安慰，道：“弟妹，不用担心苏默那孩子的安危！

  你想想，既然苏默这么优秀，上面的大领导能不在意苏默那孩子吗？

  我估计啊，他们比我们更加的不希望苏默出事！

  那些大领导们绝对会好好护着苏默的！”

  此言一出，众人都不由得的纷纷点头。

  “季厂长说的没有错！

  苏默可是逆伐两名四品武者的顶级天才！

  哪个领导看了不喜欢？

  说句不好听的，怕是老苏打了苏默一巴掌，上面的领导都会喊老苏过去谈话！”

  “哈哈哈哈！的确没错！虽然不好听，但的确是这个理啊！”

  “.......”

  众人开着玩笑，都纷纷以自己的方式安慰着江美婉，让其放宽心。

  苏尘听到众人的调侃，眉头一竖，道：“老子教训儿子不是天经地义？！

  我看哪个领导敢找我？！”

  一些同事笑呵呵的说道：“老苏，要不你试试？”

  苏尘一下子就有些怂了，摆摆手道：“我儿子这么优秀，我教训他干嘛？

  我吃饱了撑的？”

  江美婉不由得瞪了苏尘一眼，嗔怪道：“岁数不小了，越没个正形。”

  显然，经过众人这么一闹，江美婉担忧的心算是放下来了一些。

  关于苏默的新闻足足播了一分钟才结束。

  直到结束，众人还是有些意犹未尽。

  苏尘和江美婉也是激动许久，心情久久不能平静下来。

  季厂长此刻发话道：“我们厂里十分看重苏默的表现！3
  所以经过商讨后一致决定，苏尘有资格担任本厂的荣誉副厂长！”9
  虽说荣誉副厂长就是挂名，没多少权力，但其地位却仅次于厂长了！9
  苏尘一脸懵逼。 

  不是？
  季厂长你神仙啊？
  刚刚啥时候和人商讨过了？0
  敢情是自己和自己商讨了一番再一致决定的呗？
  “我荣誉副厂长了？”苏尘还是没有反应过来，这来得太突然了。
  短短大半月的时间，他有这么稀里糊涂的升了职，其职位和地位几乎只在厂长之下了！4
  季厂长笑呵呵道：“老弟，我很看好你！”

  苏尘愣愣的点点头。

  他这个做老子的，真的一个劲的沾自己儿子的光啊！

  众人听到这个消息，纷纷羡慕和恭喜。

  要说整个厂里谁升职最快，那必须是苏尘了！

  “老苏.......不对不对，现在该改口叫苏厂长了！”

  “苏厂长恭喜恭喜啊！这以后还得靠苏厂长多多照顾！”

  “......”

  众人一阵恭喜，那脸上的笑意像是自己升了职一样0....

  过了好一会儿，众人才好不容易的平复下来心情，重新投入到了工作之中。

  而人群后面的许大妈面无表情。

  看来人与人的悲欢并不相通，她只是觉得众人吵闹罢了。

  但众人在看许大妈不顺眼了，这种打脸的机会岂能放过？

  他们一边工作，一边阴阳怪气的讨论着。

  “哎呀，刚刚也不知道是谁说苏默不如其他天才，上不了电视，得不到表彰呢！

  哼哼，这些被打脸了吧！怕是好痛哦！”

  “我也不知道是谁啊，刚刚的确听到有人说了。

  就是不知道这一分钟的表彰，算不算全国闻名啊？”

  “其他天才表彰有个几秒，十几秒就不错了！

  苏默可是足足一分钟，不知道刚刚说苏默不如其他天才的人，脸肿了没有？”

  “.......”

  一群人冷嘲热讽，虽没有指名道姓，但都知道在说谁！

  许大妈脸巨黑无比。

  她现在心里早就酸上天了！

  同时她也恨呐！

  她怎么生不出像苏默这样优秀的儿子呢？

  自己家的那个实在太不争气了！

  都是同一个学校教出来的，自己家的儿子怎么这么不努力？！

  不行，回家得好好暴揍一顿，好好出出气！

  ...

  灵蛇界域，天才营的餐厅中。

  苏默离开天才营外出行动，已经过去了一周的时间。

  林修才，陆清泰和雷博轩三人可算是松了一口气。

  苏默不在，之前苏默对他们的影响也少了不少。

  再加上不久前阮宗师组织的天才切磋，三人都狠狠的教训了全营那些背后嘲讽他们的天才！

  尤其是狄浩言和何阳嘉那两个家伙。

  他们两人虽在项宗师的指导下，进步不俗。

  但那天切磋，林修才，陆清泰和雷博轩三人可都上去将狄浩言和何阳嘉两人暴揍了一顿！

  估计没个两三天的养伤，都下不来地，直到现在都顶着个猪头！

  林修才，陆清泰和雷博轩三人算是在众人面前重新树立起了作为顶级天才的威信。

  至少现在的他们不用像以前那样被当做背景板被众人反复鞭尸了！

  如今也能正大光明的去食堂吃饭，再也无人敢多语。

  这一周以来，他们三人的修炼也是极为的刻苦。

  毕竟三人心中都憋着一口气，始终发泄不出来。

  他们都打算刻苦修炼干掉苏默在第六关的血影！

  然后再苦修超越苏默，击败苏默！

  这样才能彻底抹除苏默在他们心中留下的阴影。

  “据本台记者传来的报道......”

  此刻，食堂墙上挂着的电视上响起了中央武.道台的新闻联播的声音。

  电视在餐厅其实就是一个点缀，在这里吃饭的人没多少会去专门抬头看电视。

  ......

  在场馆内的控制室中。

  阮夏青走了进来。

  她直接开口道：“将场馆内的电视音量都调大！”

  在控制室内的教官们面对这样的要求，也是一头雾水。

  他们不明白为啥要调大这些电视的音量。

  但阮宗师的话，他们哪里敢不听？

  随即，一名教官调了一下后，汇报道：“阮宗师，都调大了！”

  “很好！”

  阮夏青满意的点了点头。

  不过她见到控制室里的教官们都一脸的疑惑与茫然，便出言解释道：“我得到消息，苏默那小子上电视了，受到全国表彰了。”

  众多教官们听到阮夏青的话，更加的摸不着头脑了。

  苏默上电视，受表彰，调大音量自然是为了让全天才营的人都知道。

  这可以激励不少天才，的确可以理解。

  但不应该是阮夏青来做这件事啊！

  他们可都知道，苏默是磨刀组的，应该来的是项宗师来才对！

  而且按照项宗师的行事风格，这种事情恐怕不止是调大电视音量那么简单了！

  项宗师肯定还会反复重播，音量开到最大，最好是震耳欲 _ 聋的那一种！

  有教官不由得好奇的问道：“阮宗师，怎么项宗师没有来？”

  阮夏青自然清楚他们的想法。

  她嘴里露出笑意，也懒得解释。

  因为过一会儿这些人就会知道项飞尘为什么不来了！

  嘿嘿，有好戏看了！

  老项啊，等下你的那张老脸该往哪搁？.

第13章 可恶，又被苏默狠狠的装到了！

  在天才营的餐厅中。

  林修才，陆清泰和雷博轩三人边吃着美味的凶兽肉，一边互相交流着最近各自修炼的情况。

  如今没有了闲言碎语，他们的心态也恢复了很多。

  他们每天都是斗志昂扬，以超越苏默为目标疯狂修炼着.

  也就唯有在餐厅吃饭时，是三人的小恬时光。

  林修才细细的吞下一块凶兽血肉，擦了擦嘴角沾的一点油渍，开口问道：“老陆，最近你修炼怎么样？”

  陆清泰笑了笑，浑身肌肉猛地一用劲，比之前还要高耸了好多！

  他浑身气血微微散发，带着一股犹如小山一般的压迫感。

  在现场的不少天才看到这一幕，脸色一变，都纷纷离林修才，陆清泰和雷博轩三人的那一桌更远一些了。

  很显然，前几天举办的天才切磋，他们三人将其他天才都揍怕了！

  “我现在已经彻底的双倍气血，双倍战力了！

  而且隐隐有要往上更加突破的趋势！

  除此之外，我的武技最近也有所突破！”

  陆清泰对于自己的进步，还是有些满意的。

  这一周可以算是他进步最快的一次了。

  有了苏默这样的巨大压力，的确能让他进步神速！

  “老雷你呢？”林修才点了点头，又问道。

  雷博轩微微鼓动气血，他浑身电弧闪烁，比之前更加的炽盛。

  “轰隆隆！！！”

  不仅如此，他微微施展引雷诀，外面响起阵阵雷声，像是天雷马上要降下来一般。

  雷博轩淡淡一笑道：“我的引雷诀也有所突破，已经能用自身雷属性气血呼应天地的雷属性了！

  相信用不了多久我真的可以引下一道天雷了！

  我如今的战力可以说是大增！”

  林修才看了看，也不由得点了点头。

  陆清泰摆出一副好奇的神色，咧嘴笑道：“我们都说了，修04才你呢？

  想必这一周的时间进展不会比我们两个弱吧？”

  林修长神神秘秘，也没有展示进来成果，笑道：“你们两个都有进步，我岂会比你们慢？”

  “老林该说不说，你这逼装的不咋地......”

  雷博轩直言不讳的无语道。

  陆清泰也点点头，附和道：“的确，神神秘秘的，装高深。”

  林修才脸上的笑容一顿。

  随后他转移话题，问出了一个灵魂问题：“你们两个实力进展都不俗，那你们现在对上幻血修炼室的第六关血影可有把握了？”

  这的确是一个直击灵魂的问题。

  林修才此话一出，雷博轩和陆清泰二人都陷入了沉默。

  过了半晌，陆清泰摇头苦笑道：“没把握，估计得武道修为突破，在境界上碾压才行。”

  雷博轩没有说话，也是苦笑了一下，又摇了摇头。

  林修才见两人也是半点把握都没有，叹了一口气，透底道：“我也是毫无信心啊。

  想短短一周的时间超越苏默的血影谈何容易。

  甚至可以说是十分困难。

  要是多给我一个多月的时间，我说不定有机会将苏默的血影给破掉！”

  “一个多月吗？那太久了。

  到时候苏默必然也有了大进展，这差距只怕越拉越大啊！”

  陆清泰惆怅道。

  “唉......”

  林修才，陆清泰和雷博轩三人都一同叹了一口气。

  他们三人现在都只觉得憋屈。

  苏默真的犹如大山一般压得他们三人喘不过气来。

  要知道，以往都是他们三人盖压其他天才，从未品尝过被人镇压的感觉。

  但没想到因为一个苏默，让他们三人都被压得一点脾气都没有。

  的确是不如苏默。

  这点想找理由都没有理由可用！

  林修才看到两人的摸样，深吸了一口气，出言激励道：“没关系的，只要拼了命的修炼，总能赶上，甚至超越！

  我们三人作为顶级天才，天资与悟性应该不会比苏默差的！”

  这是林修才少有的安慰人的时刻。

  毕竟林修才作为顶级天才，以往都是独来独往，少有和人交心做朋友。

  如今雷博轩和陆清泰两人与他一样被苏默压制。

  这让他有种同病相怜的感觉，不由自主的将三人看做成了一个小团体。

  雷博轩和陆清泰两人刚准备点头。

  餐厅中的电视音量突然大了好几倍！

  “这位少年以三品境界，抓捕了三名三品邪武者！

  抓捕时不畏危险，拼死相斗，这种精神难得......”

4jiao流3>9<09[1^6:
  电视里放着中央武道台的新闻联播，声音变得极大。

  这突如其来的音量变大，很难不引起餐厅所有人的注意。

  刚刚林修才，陆清泰和雷博轩三人谈到关于苏默的话题。

  本来就让雷博轩心中烦闷惆怅，现在餐厅的电视音量盖过了他们的交谈声，更加的让他心烦了。

  他忍不住皱眉道：“控制室里的教官有毛病？

  将餐厅电视机里的音量开这么大，耳朵不要了？！

  真是没有一件让人顺心的事......”

  雷博轩的话还没有说完。

  电视里的主持人便开始播报起另一个表彰起来。

  “据本台记者传回来的消息，接下来要重点表彰一位天才少年！

  他是来自龙夏省天阳市关华区的苏默同学......”

  电视机里声音极大，众人都听得清清楚楚。

  “苏......苏默？！”

  雷博轩已经自己听错了，神色一愣。

  “噗！！！”

  陆博轩嘴里才刚塞了一大口米饭，直接全喷到了雷博轩的脸上了。

  但现在雷博轩没有发怒，神色还是愣愣的。

  他心中一紧，一种不好的预感出现在了他的心头。

  “啪。”

  林修才筷子夹的一个鸡腿也顿时重新掉在碗里。

  他眉头一皱，脸色都微微一变。

  现在吃饭的时候听到新闻联播里出现苏默两个字，实在是太特么晦气了！

  电视机里主持人的表彰播报的声音还在大声的响起。

  “苏默？重名吧？”

  雷博轩此刻才反应过来自己被陆清泰喷了一脸的饭。

  他表情痛苦的捂住脸，扒拉着脸上沾得紧紧的饭粒。

  陆清泰此刻紧闭着双眼，双手合十，祈祷着：“重名，重名，一定是重名，绝对是重名！”

  林修才叹了一口气，开口道：“躲不掉的，都睁眼看着吧。”

  雷博轩和陆清泰心中一沉，缓缓睁开眼睛，一脸痛苦的抬头看向了餐厅高处的电视机。

  随即，两人便在电视里看到了苏默那一脸爽朗的笑容。

  雷博轩瞬间头皮一麻，悲愤道：“妈的！还真是苏默！”

  “嘭！”

  陆清泰更是再也绷不住，浑身的肌肉一抖，气得拍了一下餐桌。

  餐桌猛地震颤，彻底被他一巴掌给拍裂！

  “奶奶的！这家伙怎么阴魂不散的？

  都出了天才营还要缠着我们吗？”

  陆清泰一脸涨红，晦气道。

  林修才摇了摇头，神色无奈。

  电视机里。

  一名长相甜美的记者正在对苏默采访。

  “苏默同学，你这次覆灭真血教，真的以三品境界逆伐了两名四品武者吗？”

  记者发问确认道。

  苏默微微一笑道：“是的。”

  记者继续发问：“听说其中一名四品还是幻血族的人！

  不知道属不属实？”

  苏默还是一脸微笑不变，点头道：“属实。

  不过说实话，这次逆伐两名四品武者，我还没有真正战的尽兴，实属遗憾。”

  林修才，陆清泰和雷博轩三人看到这里，脸色都全变了！

  “苏默逆伐两名四品武者？

  我靠？他如今有这样的实力了？”

  雷博轩瞪大着眼睛，震撼道。

  陆清泰浑身都是一颤，脸色十分难看。

  他可是知道，三品境界和四品境界之间压根就不是一个概念！

  哪怕是他们为顶级天才，要是独自面对一名四品武者，哪怕是四品初期，他们都没有多大的把握！

  更别说是面对两名四品武者了！

  而且苏默那家伙听口气还战胜的相当轻松！

  还特么装逼说什么没有战得尽兴！

  “为什么！为什么要让我知道听到这个消息！”

  雷博轩和陆清泰神色痛苦，一脸备受打击的样子。

  他们知道苏默厉害，但没想到已经达到了逆伐两名四品武者的地步！

  林修才眉头紧皱，继续看着电视机。

  电视里，那名记者继续问道：“我听说当时你对付那名幻血族时，幻血族服用了一滴宗师之血！

  但即便如此，你还是将他给击败了！”

  “没错！”

  苏默笑道。

  这一句参访一出，林修才，陆清泰和雷博轩三人直接看呆了。

  他们不自主的张着嘴巴，一脸的骇然。

  掌握宗师之血的幻血族！？

  对于幻血族，三人都不陌生。

  而且十分清楚幻血族复制精血的强大。

  但服用宗师之血的幻血族，竟然都被苏默击败。

  岂不是说......哪怕是宗师压制自身境界，而且只是将境界压制到高苏默一个境界的情况下30，都不敌苏默！

  “嘶......”

  想到这里，林修才，陆清泰和雷博轩三人都倒吸了一口凉气。

  这个消息实在太让他们震惊了。

  这一刻，他们三人都感觉有山一般的压力袭来。

  原本他们三人就被苏默压得喘不过气来。

  现在知道苏默这样的战绩，更是感到无比的窒息！

  雷博轩不禁苦笑道：“我本以为苏默离开天才营七天是我们追赶上他的一个机会。

  毕竟离开天才营，没有了这么多天地元气的供给，必然会修炼进展缓慢。

  如此情况下，必然比我们的进展要慢很多。

  但没想到，没想到啊！他这出去之后反而更特么的变态了！

  逆伐两名四品武者！

  苏默跟我闹着玩呢？

  最可气的是苏默那逼全国采访面前也还要装逼，说什么没有战得尽兴？！”

  雷博轩此刻一副被狠狠装到的憋屈样子。

  陆清泰瘫在椅子上，眼神无关，喃语道：“是啊......其中一个四品还是服用了宗师之血，在四品境界有着宗师之姿的幻血族啊！

  这他妈的让我们怎么追赶？

  我们现在还连他一周前的血影都搞不定！

  要知道，那血影只有当时苏默的七成实力啊！

  我崩溃了！我真的要崩溃了！”

  林修才现在也有点想开摆了。

  他这一周苦修几乎没有休息过。

  本以为能多少缩短一些他与苏默之间的差距。

  但现在却告诉他，苏默出去一趟更牛逼了！

  林修才真的觉得自己追赶得太累了。

  三人神色恍惚，都觉得累觉不爱。

  他们都感觉这一周的苦修毫无意义。

  在天才营，各处有电视机的地方都大声的出现苏默被参访的画面与声音。

  也因为苏默的这个新闻，整个天才营都沸腾起来，众多天才皆都震动了！

  “卧槽？苏大佬三品境界逆伐两名四品武者？！

  我尼玛，这也太妖孽了！

  还特么有个是幻血族的！牛逼啊！”

  “我听苏大佬这口气，感觉逆伐四品相当轻松啊！

  大佬就是大佬，这也太厉害了！”

  “......”

  全场天才营的天才都被震撼，纷纷心惊道.

第16章 我滴龟龟，项宗师被苏默暴打了一顿？

  整个场馆内，只要有电视机的地方，全部都播放着苏默被中央武道台记者采访的画面。

  尤其是电视机的声音极大，几乎让苏默采访的声音在整个天才营内回荡。

  如此大的声势，很难不让全体天才营内的人注意。

  众多天才热烈讨论，嘴里的牛逼声就没有停下过。

  苏默的这个战绩实在太傲人了.

  哪怕他们都为天才，却也想象不到有人可以在与他们同样的年纪下就能做到逆伐两名四品武者了！

  不单单是这些天才。

  天才营内的教官们听到这则新闻眼睛都瞪大了。

  “好家伙，我做教官这么多年，自诩见过不少顶级天才和世面。

  但像苏默那小子这么妖孽的真就头一次见啊！”

  有教官看着新闻，惊叹道。

  “老王，苏默那小子不是入营选拔时你碰到了吗？

  我可是听你说这小子一入营就让你涨了见识啊！”

  也有教官问道。

  之间在山洞对苏默进行入营最终考核的王教官也是咽了咽口水，愣愣的说道：“我知道这小子妖孽。

  但没想到他如今已经能做到逆伐两名四品武者了！

  其中更有一名是掌握着宗师之血的幻血族，确实变态啊！

  我们这些教官大多数也才三品境界，真连教苏默的资格都没有了！”

  不少教官听闻此言都有些沉默了。

  说的的确没错。

  他们好歹也是一群天才学员的教官啊。

  结果现在学员比教官还要牛逼，心中的确泛起一阵苦涩。

  连他们在苏默面前都感觉到了一点自卑。

  ...

  另一边。

  洛元曦抬着她的小脑袋瓜，睁大着一双漂亮的眼睛看着电视。

  “苏默好厉害。”她张着小嘴，发出赞叹。

  随后，她想到了项飞尘，嘴里自语道：“这么大的事情，怎么项叔还不出来出风头？

  苏默这次真的又给他长脸了！

  按往常来说，项叔应该第一个出来才对啊！

  难不成项叔还不知道苏默的消息？

  我得将这个好消息告诉项叔，让他也高兴高兴！”

  说完，洛元曦便朝着项飞尘可能在的地方跑去。

  此时此刻，项飞尘在场馆外的一片树林里，这里听不到那声音极大的电视声，十分安静。

  项飞尘黑着脸，一脸郁闷道：“阮夏青这个娘们的心眼子就这么小吗？

  不就是之前在她面前装装逼吗？

  有必要将整个天才营的电视机声音调那么大？

  生怕别人不知道苏默那小子的战绩似的！”

  他心中骂娘，同时他也知道，‘自己’被虐的事情必然会被阮夏青给说出去！

zhao@输3[6}o{⒊⑻0$4;3{
  想到这里，他的脸更加的黑了。

  “项叔！你怎么一个人在这里呀？

  这树林黑漆漆的，找了你半天！”

  一道柔和且好听的声音在项飞尘的身后响起。

  “阿洛这丫头怎么找到我了！？”

  项飞尘暗骂一声。

  来的人自然就是要将苏默的好消息告知项飞尘的洛元曦了。

  她一脸喜意的来到项飞尘的面前，惊叹的问道：“项叔，电视的新闻你看了吗？

  苏默这次逆伐两名四品武者，其中还有一名是手握宗师之血的幻血族呢！”

  洛元曦眨巴着大眼睛，看着项飞尘的表情。

  她觉得项叔作为宗师，虽然不可能向她那样震惊，但绝对会吃个小惊的！

  而且苏默这次给项叔长了脸，肯定会相当的开心！

  然而，现场并没有响起项飞尘那爽朗的笑声。

  项飞尘反而面无表情，毫无波澜道：“不就是逆伐两名四品吗？

  阿洛你也是我们武王一脉的，要淡定。

  这事没什么好稀奇的，甚至都没有去关注的必要！

  你想想，一个社会武者出身的四品邪武者，一个只是靠宗师之血连气血都没有质变的垃圾四品幻血族。

  你觉得逆伐两个垃圾很难吗？

  我觉得也就一般，不值一提々々！”

  洛云曦听完这番话，敏锐的察觉到了不对劲。

  这种为项叔长脸的时刻，项叔早就开始装起来了。

  现在怎么是一副黑脸，极其不爽的样子？

  项叔不对劲！

  大大的不对劲啊！

  洛元曦睁大着眼睛，一个劲往项飞尘脸上瞅，像是这样能看出项飞尘为什么会不对劲一样。

  “咳咳......”

  项飞尘注意到洛元曦那刨根问底的眼神，干咳一声，脸微微偏过去了一丢丢，企图摆脱洛元曦的注视。

  他随即说道：“也就你们喜欢大惊小怪，没见过啥世面！

  我年轻的时候跨越大境界逆伐对手之后都不屑去说！

  哪像苏默那小子还专门接受采访上电视？

  年轻人呐，太不稳重，太喜欢出风头了。”

  洛元曦越听越迷惑。歪着个脑袋。

  她灵魂发问道：“项叔，你不是最喜欢出风头了吗？”

  项飞尘顿时满脸的黑线。

  他只感觉和阿洛交流不了，完全交流不了！

  “走走走！我还要养伤，我伤势蔓延胸口了，相当发闷！

  不可打搅我恢复伤势！”

  项飞尘不愿再多说，直接赶人。

  “哦。”

  洛元曦一脸的狐疑。

  她真的不知道项叔今天是吃错啥丹药，咋看着哪哪都不对劲呢？

  “滴滴！！！”

  洛元曦被项飞尘赶走之后，她口袋里的手机响了一下。

  她从口袋里掏出手机，看了一眼。

  “阮宗师说紧急集合，有会要开！”

  洛元曦自语了一句。

  随后她一个闪身消失在了原地。

  很快，洛元曦已经来到了阮夏青说的集合地点。

  等她到来时，林修才，雷博轩和陆清泰三人已经早早的到了。

  不过她发现这三人的神色怎么感觉又颓了？

  这才刚树立起的信心，结果又被打击到了？

  不过这也想得通。

  林修才，雷博轩和陆清泰三人肯定也知道了苏默在外面的战绩。

  想必现在正郁闷着呢！

  看到这里，洛元曦忍不住偷笑了一下。

  苏默都不在天才营里面，结果还是能打击到这三人，实在有些好笑！

  阮夏青将林修才，雷博轩和陆清泰三人的神情也看在眼里。

  但她没有像往常那样眉头紧锁，怕这三人心态崩溃。

  反而她的嘴角浮现出一抹不易察觉的笑容。

  之前她还担心苏默的血影将林修才，雷博轩和陆清泰三人打击过头。

  可后面发现这样的效果好得出奇！

  既磨掉了这三人的傲气，也打击了三人的优越感。

  这样一来，让三人这一周的修炼都变得更加刻苦了！

  有了上一次的经验，她倒是觉得这样的打击可以多来几次，她一点都不嫌多！

  阮夏青收起那抹笑容，故作沉声道：“今天的新闻你们都看了吧？”

  林修才，雷博轩和陆清泰三人都神色不好的点了点头。

  接着，雷博轩还是忍不住问道：“阮宗师，新闻里说的都是真的？”

  阮夏青呵呵冷笑，质问道：“苏默上的可是中央武道台这样的权威新闻，还能有假？”

  雷博轩闻言讪讪低了头。

  他自然不认为事情有假。

  只是苏默的战绩实在太离谱了。

  三品境界逆伐四品武者，还特么的是两个！

  因此他才忍不住发问，想听阮宗师亲自确认。

  阮夏青扫了一眼三人，继续道：“不仅不假，苏默逆伐四品邪武者的时候我和项宗师都是亲眼所见！”

  林修才，雷博轩和陆清泰三人脸上出现吃惊之色。

  这句话不仅将苏默的傲人战绩板上钉钉。

  还说明，不单单是项宗师重视苏默。

  就连他们的潜龙组的导师也极其看重苏默！

  看得出来，阮宗师也担心过苏默的安危！

  洛元曦眸光一闪，顿时来了兴趣，问道：“原来阮宗师和项叔早就见到了！

  那苏默当时是咋击杀的那两名四品武者？”

  此言一出，林修才，雷博轩和陆清泰三人也来了兴趣。

  他们虽然在电视上听苏默吹牛逼，说什么面对两名四品都没有战尽兴。

  三人实在觉得这小子是为了上电视，搁那装逼呢！

  咋可能逆伐四品能那么轻松？

  真当跨越一个大境界的差距是闹着玩呢？

  一时间，几人都十分好奇当时苏默战斗的真实情况。

  阮夏青淡淡的回答道：“苏默逆伐的其中一名四品邪武者你们应该也在通缉令上看到过。

  此人修炼金关玉骨诀，身怀五品武技一指诀，其实力绝对远超普通的四品武者！

  不过，比其更强的还是那名幻血族的人。

  那名幻血族手握宗师之血，同境界几乎无敌，连清崋武大的大二天才都重伤惨败，不得不发出求援！”

  听到这里，林修才，雷博轩和陆清泰三人都微微吸了一口气。

  “连清崋武大的大二天才都在其手中惨败吗？”雷博轩皱眉道。

  要知道，清崋武大可是他们三人都想报考的武道大学。

  那名大二天才能进入清崋武大实力自然不会弱！

  但没想到这样的四品天才也在幻血族面前重伤了！

  阮夏青接着说道：“｀～你们应该不知道，苏默与那幻血族的人大战时，幻血族用的还不是普通宗师之血！

  那宗师之血的主人可是宗师中的顶尖强者！

  比之前他对付清崋武大大二天才所用的宗师之血强了不止一筹！”

  林修才越听心中越觉得震撼，他沉声问道：“不是普通的宗师之血，那是谁的？”

  阮夏青此刻的笑容终于憋不住了，笑呵呵的说道：“那位宗师之血的主人，你们也认识，还很熟悉！”

  “我们很熟悉？”

  林修才，雷博轩和陆清泰三人脸上顿时出现一抹茫然之色。

  他们活到现在，能见到的宗师用一只手都能数得过来。

  那位宗师之血的主人他们不仅认识，还很熟悉？

  谁啊？

  陆清泰思索半天，自语道：“那是谁啊？”

  洛元曦聪慧，瞬间便想到了，惊讶的问道：“不会是项叔吧？”

  “哈哈哈哈！”

  阮夏青实在绷不住了，直接发出一声大笑。

  她点了点头，乐呵呵道：“没错！就是他！”

  林修才，雷博轩和陆清泰三人眼睛一瞪，差点把眼珠子都给瞪出来了。

  他们谁都想过，但真就没有想到是项宗师！

  他们也是灯下黑，下意识的忽略了阮宗师和项宗师。

  几人都楞神，心中震撼。

  阮夏青回想起之前苏默战斗场景，忍不住笑道：“那幻血族的人变成老项，被揍得很惨，那脸肿得跟个猪头似的！

  这的确的难得一见！

  要是能预料到，我就该用手机录下来，给你们也欣赏欣赏了！”

  此刻的阮夏青没有了宗师风范。

  只有一种大仇得报的快感，一脸的幸灾乐祸。

  洛元曦捂着小嘴，满眼的惊讶。

  她真的很难想象项叔被苏默揍成猪头的样子！

  难怪她刚刚去找项叔，感觉项(好钱的)叔相当不对劲！

  现在一切都说得通了！

  林修才，雷博轩和陆清泰三人现在人都彻底的麻了。

  真的是麻得不能再麻的那一种。

  哪怕心中是掀起了惊涛骇浪，愣是让他们麻木得表现不出来。

  这种状态就像是被震惊傻了一样。

  他们以为已经足够高估苏默的实力了。

  没想到他们在阮宗师这里听到事情后，还是发现大大低估了苏默的实力！

  这家伙现在已经这么牛逼了吗？

  四品境界的项宗师都被苏默揍成猪头，难以想象啊！

  阮夏青也懒得理会这三人心中咋想的。

  反正压力已经给到了，接下来就靠他们拼命修炼了。

  而且将项飞尘吃瘪被自己学生揍成猪头的消息她已经传了出去，相当的心满意足！

  “好了，你们接下来都好好修炼，玩命修炼，争取跟上苏默的脚步！

  我相信你们！”

  阮夏青心情畅快，鼓励了几人一句后，满意的离开了。

  现在只留下林修才，雷博轩和陆清泰三人在风中凌乱。

  阮宗师相信他们？

  追上苏默的脚步？

  开什么玩笑啊？！

  他们现在都想直接摆烂了好吗！

  ......

  人界，太青县。

  苏默在赵瑞波那豪华的修炼房里眯了一会儿后，便已经在回来的路上了。

  估计 郡‘ 的话，今晚就能赶回天才营。

  他有专机接送，但却得知并非是老项为他安排的，而是阮宗师给他安排的专机团。

  得知这个消息，苏默也不断的摇头。

  老项也太不靠谱了。

  他要回来了竟然啥都不安排，还是隔壁的阮宗师更加的关心他.

第1章 倒反天罡，你真想和我比划试试？

  时间一晃而过。

  如今已经到了深夜，苏默也回到了灵蛇界域。

  灵蛇界域那汹涌的天地灵气疯狂朝着他涌来。

  这让苏默感觉毛孔通畅，浑身舒坦无比。

  “该说不说，这灵蛇界域的天地元气就是浓郁啊！”

  苏默舒服的伸了个懒腰，嘴里连连感叹.

  “苏默。”

  苏默刚到，便有营地内的教官来接应他了。

  这位教官还算是苏默的老熟人了。

  正是苏默入营选拔时，在山洞内对他进行考核的王教官。

  “老王啊！好久不见！”苏默心情不错，打了个招呼。

  王教官听到这个称呼，脸上顿时就黑了一个度。

  这要换别人他早教训了，但对方是苏默就算了，打不过啊！

  这一路上王教官一直在盯着苏默的身上看了又看，好像苏默是什么稀世珍宝，脸上有花一样。

  苏默被看得有些无语，终于是忍不住开口道：“老王，你都看了一路了。

  咋？我脸上有啥？

  有什么想问的就直接问就好！”

  王教官闻言，直接问道：“苏默，你这次真的逆伐了两名四品武者？”

  他一脸好奇和惊讶，眼中还带着一点难以置信。

  苏默看到王教官这没出息的样子，摇了摇头。

  唉，老王这人就是没啥见识，杀一两个四品武者还觉得不可思议。

  苏默点头回答道：“废话！我出手，逆伐四品武者还不是跟杀鸡一样简单？

  而且我这次上了中央武道台的新闻联播，还能有假？

  怎么样？老王这次是不是又让你涨了见识？”

  王教官听到苏默这家伙又搁这装逼，眼中惊叹的神情立即收了回去。

  他无语，心中吐槽道：“瞧你这装的，都快要上天了！

  不知道的还以为你宰了个宗师！”

  不过这话他可不敢说出口。

  毕竟他现在才三品后期，真的干不嬴这小子了！

  ...

  苏默在王教官的带领下，又回到了天才营之中。

  他回到天才营先直奔自己的宿舍了一趟。

  “咔咔！！！”

  30

  苏默用钥匙打开宿舍门。

  紧接着有两个脑袋瓜便立马从两个房间内探了出来。

  这两人脑袋瓜自然就是狄浩言和何言嘉了！

  “苏大佬！！！”

  “可算是回来了！！！”

  何阳嘉和狄浩言两人泪眼婆娑，像是受到了天大的委屈一般。

  他们看到苏默回来，也顾不得身上的疼痛，都从房间内挣扎起身，朝着苏默跑了过来。

  这两人头肿得跟个猪头似的，额头和身子上都缠着一圈一圈的纱布。

  那模样，不知道还以为是什么几级伤残的患者呢！

  苏默抬头看了两人一眼。

  “我去？二位是谁？”

  苏默看着狄浩言和何言嘉现在模样，一下没认出来，还以为撞见头套猪头的变态了。

  “是我，是我啊！苏大佬！”

  “我！何阳嘉啊！苏大佬你别说不认识我们了！”

  狄浩言和何阳嘉两人指着自己头上的猪头，证明身份。

  苏默仔细看了几眼，发现这两个猪头眉宇间的确就是何阳嘉和狄浩言这两个逼。

  尼玛！

  吓老子一跳。

  我还以为宿舍闹鬼了！

  随即，苏默皱眉问道：“你们这脸怎么肿成这样了？”

  狄浩言和何阳嘉被问起这个伤心事，真是一把鼻涕一把泪啊。

  “苏大佬，你有所不知啊！

  自从你离开天才营后，林修才，陆清泰和雷博轩三人又嚣张起来了！

  他们三人假借切磋之名，都纷纷上来将我们两个暴揍了一顿啊！

  我们两个都各自挨了三顿毒打！三顿呐！！！”

  狄浩言神色激动，朝着苏默大倒苦水。

  何阳嘉也是连连点头，心头委屈道：“苏大佬你要为我们做主啊！

  那三个逼实在太嚣张了！

  老虎不在，区区猴子都敢称大王了！”

  苏默算是大概了解了事情原委。

  他看狄浩言和何阳嘉两人也没有什么大碍，就是脸肿了些而已。

  于是他笑道：“你们两个活该，要是我来揍，会更狠！

  上次你们两个瞎鸡儿曲解我的话还没跟你们算账！”

  此言一出，何阳嘉和狄浩言两人顿时都怂了。

  他们知道，想要请苏默找回场子是不可能的了。

  不过也是。

飞卢36-⑻@3Ⅰ>⑹^
  苏大佬现在和林修才，陆清泰，雷博轩三人都不在一个层次上了。

  主动去找那三个逼的麻烦，苏大佬的确算是自降格局了。

  很显然，苏默在外面的战绩，他们两个已经在电视上听说了。

  苏默接着问道：“我这离开天才营一周，这里没发生什么大事吧？”

  狄浩言和何阳嘉两人的脸上出现一抹茫然。

  “一周而已，不是多长的时间，能发生啥大事？”

  狄浩言不解道。

  苏默见两人不理解，眯着眼睛问道：“比如，我离开的这一周，林修才那三人纷纷顿悟，实力莫名其妙的突飞猛进。

  或者他们都将我在幻血修炼室第六关留下的血影都干爆了。

  甚至有人直接都通关了？

  没这样的情况发生吧？”

  狄浩言和何阳嘉听完，一脸懵逼。

  这种事情可能发生吗？

  狄浩言连连摇头，那肿涨的脸在空中乱甩，说道：“咋可能啊！

  虽然林修才，陆清泰和雷博轩的三人这一周以来实力都有所长进，进步也的确不小。

  但离苏大佬你的血影还差得远呢！

  前天林修才似乎还偷偷摸摸的进去过一次幻血修炼室，不过还是没有闯过第六关！”

  何阳嘉也是点点头，说道：“没错，要说天才营发生了啥大事，那也是苏大佬你昨天上新闻啊！

  整个天才营都被震动了！

  三品境界逆伐四品武者，这战绩牛逼轰轰好吧！”

  苏默闻言满意的点了点头。

  “还好还好，这毕竟是现实，没有出现无脑小白文主角一样的情况。

  比如什么主角一走，配角莫名其妙的就实力飞升又回来打脸主角的情节。

  要真的是这样，我都要怀疑到底谁才是挂逼了！”

  苏默心中自语。

  接着，苏默便让两人去好好养伤，他打算休息一会儿。

  主要还要给父母打个一千万过去。

  还有整理一下这次外出所得，将积分功法都好好清点一下。

  这些事情还是要忙活一阵的。

  ......

  第二天。

  苏默回归天才营，引得不少天才营里的天才关注。

  很多天才都聚集在一起津津有味的讨论着。

  “我昨晚看到苏大佬回来了！

  啧啧逆伐四品啊，不愧是大佬！”

  “我去，回来了吗？

  唉苏大佬就是低调，回来都是悄无声息的！”

  “......”

  一群人议论，但他们的话题早已经不再仅仅是苏默逆伐两名四品武者了。

  因为有一个消息已经在整个天才营里爆炸开了！3
  “你们听说了吗？苏大佬这一次将项宗师给暴揍了一顿！”6
  “卧槽？！真的假的，这也太玄乎了吧？
  项宗师可是宗师，咋可能被揍(aedd)啊？”6
  “你们消息咋就只听一半？
  当然不是项宗师本人被揍！
  而是苏大佬斩杀的幻血族掌握的精血是项宗师的！3
  这相当于，苏默暴揍了四品境界的项宗师啊！
  你就说牛不牛逼吧？”
  “我滴个龟龟，真的假的啊？”

  “假不了！我听说这可是阮宗师亲眼所见！

  项宗师反正是被苏默揍成了猪头，只有被虐的份！”

  “......”

  这个消息让众人讨论的热火朝天。

  毕竟这可是关于宗师的八卦，众人自然相当的感兴趣。

  苏默正好忙完了手头的事，正想着去找找老项呢。

  没想到在这里听到了这样的八卦。

  一群人聚精会神的讨论，正主从他们的身边路过都没有察觉到。

  “咦？这事是咋传出来的？

  还说什么阮宗师亲眼看到的，难道当时阮宗师真的在现场？”

  路途中，苏默心中也有些意外。

  毕竟苏默还是相当为老项的面子考虑的。

  他并未将这个事情说出来过。

  可以说当时就只有他一个人知道。

  他现在去找项飞尘，也只是想在老项一个人的面前装装逼而已

  可没想到，这件事情莫名其妙的传出来了！

  不过苏默也不再多想。

  反正这件事对他没有多大影响，只是老项肺会不会气炸，他就不知道了！

  很快，苏默已经找到了项飞尘。

  看到项飞尘的背影，苏默大声道：“老项！昨天看了新闻联播没？

  新闻上说我以一挡百，镇压上百名邪教教徒。

  更是惊才艳艳，逆伐两名四品邪武者！”

  项飞尘听到苏默的声音，回头皱眉道：“喊那么大声干啥？

  你是生怕别人不知道你逆伐四品了是吗？

  说实话，我年轻的时候这种事情也经常干过。

  我也没像你这样恨不得全天下的人都知道啊！

  小子，我发觉你是真的肤浅！”

  苏默呵呵一笑。

  他就笑笑不说话。

  老项就是喜欢吹。

  他之前遇到的幻血族虽然没有将老项的实力完全复制，但他也领教过，也就还行的水准罢了。

栳汉⑸-909Ⅰ+(6
  项飞尘见到苏默一副似笑非笑的神情，脸顿时就黑了。

  吗的！

  这小子真的是飘了！

  越来越不尊者长辈了！

  他也有些憋屈。

  昨天阮夏青那娘们将‘他’被苏默这小子暴揍成猪头的事情传得到处都是！

  导致他在天才营内威名大减！

  现在谁都特么的认为他四品境界不敌苏默这小子了！

  这不是纯纯的谣言诽谤吗？

  苏默在周围打量一圈，没有发现洛元曦的身影。

  他微微有些失望的问道：“元曦呢？

  好几天没有见着了，还有点想念。”

  “哼。”

  项飞尘冷哼一声，斜着看了苏默一眼，道：“你昨天在新闻里的风头一出，林修才那三个小崽子又被狠狠的刺激到了。

  现在阮宗师带着潜龙组全员特训去了。

  想见阿洛，省省吧！”

  现在的项飞尘像极了恶毒老丈人，对黄毛女婿极度不满。

  他反正巴不得苏默离阿洛远一点。

  “哦。”

  苏默没在意。

  现在讲究自由恋爱，老项管得着吗？

  再说了，老项还不是洛元曦的亲爹呢！

  做不了主滴！

  这时，苏默从口袋里掏出一张卡，直接丢给了项飞尘。

  “000点积分外加上利息，随便刷！”苏默壕气道。

  项飞尘顶着张黑脸，像是马上就要发作的样子。

  这小子一副暴发户的装逼味，他咋就这么看不惯呢？

  项飞尘翻了一个白眼，道：“000点积分我收下，那利息就算了吧。”

  他这样做纯粹是关爱学员。

  绝对没有一丁点想要化解苏默对他的怨气的意思。

  呵呵。

  毕竟他可宗师，难不成真的怕这小子翻了天不成？

  苏默此刻也有些意外。

  老项竟然这么好心？

  当时强制让他贷款，还收10个点的利息的时候，可不是这幅嘴脸！

  苏默大手一摆，大气道：“不用！直接刷！

  我现在别的没有，就是有钱！”

  项飞尘见自己好心当成驴肝肺脸都漆黑了。

  好好好。

  这可是你小子自己要求的。

  “滴滴！”

  项飞尘直接在机器上从苏默的卡里划走了00点积分。

  不要白不要。

  还真让着小子装上大款了？

  项飞尘见到苏默还是一副牛叉轰轰的样子，他再也忍不住了！

  “啪！”

  他一巴掌拍在了苏默的脑门上，声音清脆。

  “小子！杀两个四品武者还真让你的尾巴翘上天了！

  莫非你真以为同境界之下能打得过我？”

  项飞尘呵斥道。

  苏默眼神兴奋的看向项飞尘，笑道：“不如老项你压制境界，我们来试一试？”

  项飞尘听到苏默面对他的训斥，不仅不怂，反而还越来越兴奋，差点两眼一黑。

  他妈的！

  这小子的反骨都要长在脑门上了！

  今天他不让这小子涨涨见识是不行了！

  想到这里，项飞尘的眼睛微眯，神色也正经了起来。

  “小子，你真想试试？”项飞尘问道.

第13章 气血质变，一变一重天！

  苏默看着项飞尘认真起来的神色，他目光灼灼，欲欲跃试。

  他笑道：“老项，我现在特别想！”

  “好！”

  项飞尘神色正经，答应了~苏默。

  他知道，今天要是拿不出点真本事出来，以后想拿捏苏默这小子-还真就不容易了！

  “那我们现在就开始吧！”

  项飞尘神色变得平静，身上的气息开始陡然骤降！.

  不过他那宗师之姿还依旧保持在身上。

  这也是宗师的强大。

  哪怕压制自身境界，那种超凡的宗师之感依旧不会消失，依旧保持着。

  不过眨眼，项飞尘已经将自身的境界压制在了三品境界。

  “小子！来接我一拳感受感受！”

  话音未落。

  项飞尘猛然出手。

  他鼓动自身气血，一股强大的气血汇入他的右拳之上。

  周围罡风生起，若飓风呼啸，周围气息被疯狂搅动起来。

  这只是项飞尘三品境界之下，纯气血的一拳。

  如此声势的确恐怖。

  苏默神色一凛，瞬间有了反应。

  他见项飞尘没有使用武技，便也只打算用纯气血硬撼这一拳！

  苏默抬起右拳，如同滔天巨浪般的气血涌入他的右拳。

  他一拳轰出，迎击项飞尘的那一拳。

  “轰！！！”

  这里顿时爆发出一阵巨响，震耳欲聋，若天雷阵阵。

  他们两人的拳头碰撞在了一起，强大的力量余波朝着四周扩散。

  整个房间都在颤动。

  苏默感受到项飞尘的力量，脸色微微一变。

  他竟然在这一拳中感觉到项飞尘这一拳的气血无比强大！

  能让苏默有这种感觉的，真的不太多见了。

  因为他修炼了天星真经。

  他靠着天星真经的副作用反复淬炼过自身经脉，从而已经拥有了如同先天战体一般的双倍气血！

  同等境界下，论气血的话，他可以说是无惧任何人！

  但老项三品境界的一拳，竟然比之前四品幻血族复制出来的老项个还要强上很多！

  这让他感到十分意外。

  苏默一连退后了好几步，心中不禁震惊。

  “老项三品境界之下怎么会有这么强横的气血？

  那幻血族复制了四品境界的老项也没有这么强的气血啊！”

  苏默敏锐的察觉到了两人之间的悬殊，心中惊道。

  项飞尘看到苏默那一脸震惊的神色，嘴角浮现出了一抹笑意。

  他收起拳头，朝着拳头上吹了吹气，得意道：“怎么样小子？

  你不会真的以为你能在三品境界逆伐四品境界的我吧？

  你应该看得出来，现在我还只是三品境界而已，你就已经顶不住了！”

  苏默没有在意项飞尘一脸得意的嘴脸。

  他心中一直在思索。

  这样的事情太不同寻常了。

  四品境界九成实力的老项他领教过。

  绝对没有现在三品境界十成实力的老项强！

  这就太不应该了啊！

  同一个人四品竟然比三品弱？

  这不符合武道常识！

  苏默思索无果后，也收起了自己的拳头，虚心请教道：“项宗师，这是怎么回事？

  那幻血族复制的四品境界的你，竟然还没有三品境界的你强。

  这其中有什么门道？”

  项飞尘见苏默的称呼又从老项变成了项宗师，不由的冷笑了一声。

  不得不说，苏默这小子还真是现实啊。

  有点不懂的就开始尊敬起来，此刻才有个做学生的样子。

  “哼哼，小子真以为老子压制不住你？”

  项飞尘心中冷哼道。

  不过苏默既然已经发问，他自然也会为其解答。

  他正色道：“你应该也知道，三品境界和四品境界之前差距极大。

  一品武者逆伐二品武者，甚至一品武者逆伐三品武者虽然罕见，但也不算太过稀奇。

  然而三品武者逆伐四品武者却极少发生！

  否则你以为你为什么能在中央武道台新闻联播中对你有一分钟的介绍和夸赞？

  其根本原因就是三品武者逆伐四品武者难度极大！鲜有人能做到！”

  苏默神色微微有些疑惑。

  他感觉老项还是没有说在点子上。

  而且他当时面对两名四品也没感觉到对方有多强啊！

  可以说连老项三品境界的皮毛都赶不上！

  项飞尘见苏默疑惑，继续道：“之所以你感觉到三品境界的我，比那幻血族复制的四品境界我还要强。

  那是因为三品境界晋升四品境界，自身的气血会发生蜕变！”

  说着，项飞尘伸出了一根手指。

  下一刻，他的手指上一道气血出现！

  这气血在项飞尘的指尖上流转，蓄势待发。

  气血外放是中品武者都会的手段。

  项飞尘作为宗师会这一手，自然没什么好奇怪的。

  项飞尘指尖的气血呈现出猩红之色，几乎与血液有着极其相似的粘稠度。

  他在指间把玩一下后，说道：“这是一品境界到三品境界武者的气血。

  气血如粘稠的血液一般，呈现出现来就是这种猩红之色。

  这种气血我们称之为猩红气血。

  这猩红气血杂质颇多，威力不大。

  但在下三品境界的武者中还算极为不错的了。”

  话音刚落。

  项飞尘屈指一弹，猩红气血直接从他的指尖激射了出去。

  “嘭！！！”

  猩红气血轰击在不远处的一块高品练功石之上。

  随着一声巨响，高品练功石上留下了一道浅坑。

  这威力算得上不俗了。

  整个天才营的天才能在这块高品练功石上留下浅坑的屈指可数。

  苏默嘴里喃语：“气血蜕变。”

  他的心中思索着。

  项飞尘再次鼓动气血，又是一指伸出。

  一道气血再次出现在他的指尖之上。

  不过这道气血与刚才的猩红气血不同。

  这道气血粘稠度减少，但稍稍显得晶莹了一些。

  苏默眸子闪动。

  他能感受得出来，这次项宗师激发出来的气血，比先前的威力更加大，更加精纯。

  这应该就是项宗师口中的气血蜕变了！

  果不其然。

  项飞尘看着指尖上的气血，介绍道：“这是四品初期武者的气血。

  这气血经历了三品境界晋升四品境界的洗礼，已经开始发生了蜕变。

  气血被进一步的压缩纯化，这种气血的威力已经远超了刚刚的猩红气血。”

  “啪！！！”

  项飞尘再度屈指一弹。

  那道带着晶莹光泽的气血 群飞卢3{693_3)16 激射而出。

  气血若一道快速划破虚空的流星，拖着点点晶莹光亮，朝着高品练功石轰去。

  “轰！！！”

  下一刻，这里爆发出来的声音更大。

  远处的那块高品练功石都跟着颤动，一道道的力量余波犹如涟漪一般向着四周扩散。

  再看去，那块高品练功石上已经被那道气血轰出了一个小洞。

  这威力的确是刚刚那道猩红气血要大得多！

  “这就是气血蜕变之后带来的威力吗？”苏默心有所悟，喃语道。

  他似乎也有些搞明白了之前为什么能感觉到三品境界的老项比幻血族复制出来的四品境界老项还要强的原因了。

  项飞尘看着远处高品练功石上的小洞，笑道：“虽然这威力有所提升。

  但这样的气血终究只是初步蜕变，远远还没有达到彻底质变的层次！”

  说着，项飞尘继续为苏默演示。

  他又伸出一根手指，一道气血出现在他的指尖。

  这一次，气血彻底变得晶莹，闪闪发亮。

  与此同时，这气血气息惊人，散发着不俗的威势。

  项飞尘笑了笑，说道：“这是四品中期武者的气血。

  武者到了这个阶段，气血才算是真正发生了质变。

  这也被称之为气血一变！

  打比方，方便你更好理解。

  比如同样的1点气血，气血一变后威势将是猩红气血的倍数不止！

  但具体多少倍得看气血的纯化程度了。”

  0····求鲜花······

  “刷！！！”

  项飞尘再度一弹，晶莹的气血飞出，真的若一道璀璨流星划破虚空。

  周围的气息被搅动，气血周围的罡风肆掠。

  “轰！！！”

  下一刻，一道暴响出现，犹如绽放出来的一道惊雷，声势惊人。

  而远处的那块高品练功石那里烟尘四起，无数破碎的石块到处飞溅。

  等到烟尘散去之后，高品练功石上骇然已经出现一道深不见底的小洞出来！

  苏默心中微惊。

  他能看得出来，刚刚那一击的威力相当之大！

  项飞尘见苏默似乎被惊了一下，笑呵呵道：“正是因为气血质变的原因，所以三品境界到四品境界之间的差距比一品境界到三品境界的差距还要大！

  而四品初期和四品中期看似只是一个小境界，其实也有着天壤之别，其差距也堪比一个小品级！

  四品初期的武者哪怕气血再多，甚至是同境界的两倍，只要气血不质变，依旧只能算四品初期而已。

  唯有气血产生质变一次之后，才算真正的进入四品中期！”

  苏默点了点头。

  项飞尘解释得很明白，这些气血的变化，本质上就是提纯精炼。

  这和淬血境时有着一些相通的道理。

  项飞尘说着又伸出一根手指。

  ...........0

  一道晶莹剔透宛若血玉，同时还带着一点金色的气血出现。

  这道气血气息磅礴，仅仅一滴就让人感觉到面对是一片汪洋一般。

  “这是武者从六品境界突破到七品境界时才会出现的气血。

  气血借着突破之力和宗师精神力觉醒，再度产生了一次质变！

  这便称之为气血二变！

  到了这个时候，气血融合了宗师精神力，威力更甚一步，远超气血一变！”

  “啪！！！”

  项飞尘将这滴晶莹剔透若血玉的般的气血随意弹出。

  气血飞速激射，晶莹四溅，一条长长的拖尾带着点点金光。

  飞射的过程中，周围气息彻底被搅动。

  这道气血虽不大，但犹如滔天巨浪一般汹涌拍出，磅礴的力量向着四周散开。

  “轰！！！”

  一瞬之间，惊天巨响响彻云霄，整个练功房跟着震颤。

  而远处的那块高品练功石直接炸裂，已经化作一片齑粉，变成了虚无。

  苏默看到这一幕，瞳孔一缩。

  气血二变的确恐怖。

  连高品练功石都被轰得只剩渣滓。

  “气血质变之后，气血的威力提升简直难以理解！

  很难想象同样的1点气血，其威力差距竟然有如此恐怖的差距！”

  苏默惊道。

  项飞尘一副世外高人的模样，笑道：“小子，同样1点气血，蜕变和不蜕变差距极大！

  而蜕变和质变又不可同日而语。

  哪怕是质变，质变几次之间也有着天差地别！

  你击杀的那名幻血族也才四品初期罢了。

  别看他服用了宗师之血，但最多也只能复制九成的实力。

  这最关键的一成，也就是气血质变他没有那个实力去复制！

  若是换成一个已经气血质变的四品中期幻血族，再服用宗师之血，同境界宗师无敌你以为是在说笑？”

  苏默心中震撼。

  他还是第一次知道气血有质变之分。

  只有质变，才能让自  身气血变得更加强大！

  苏默不由得发问道：“项宗师，这气血一共能质变几次？”

  项飞尘淡淡的回答道：“一般质变两次吧。

  但据说突破九品境界会再度质变一次气血，达到气血三变的境界！

  不过这是封王级的层次了，哪怕是我这个宗师也说不清楚。

  气血三变之后还能不能再有所提升，我就更加的不知道了。”

  苏默得到这个回答，点了点头。

  他心中已经对气血质变越发的感兴趣起来。

  他双倍气血下，如果开了逆开八门的开门和休门，气血将更加恐怖！

  若是能让气血质变，他的的实力自然会更加变态！大.

第19章 好悬，差点没镇住这臭小子！

  这一次，苏默在项飞尘身上学到了不少。

  同时也明白了气血质变的重要性。

  质变与不质变两者有着云泥之别，压根就不是一个层次上了，没有半点的可比性。

  “多谢项宗师指点。”

  能知道这么多，苏默心中还是挺感激的，不由得道了一声谢。

  “呵呵。”

  项飞尘见苏默这小子终于在他的面前老实点了，满意的笑了笑。

  他开口道：“本来这是你上武道大学后，自身境界至少晋升至四品才会接触的东西.

  今天让你小子提前知道，也是省得你日后尾巴翘上天！”

  苏默点点头，有些迫不及待道：“项宗师教训的是。

  这气血该如何蜕变，乃至让气血质变？”

  项飞尘呵呵一笑，说道：“你还挺心急。”

  苏默丝毫不掩饰自己的野心，点了点头。

  项飞尘见苏默如此感兴趣，也是正经道：“一品锻体，二品淬血，三品淬骨。

  到了三品玉骨，实际上除了五脏六腑和骨髓，其实人体大部分都已经得到了一个淬炼。

  等到三品“三八零”境界全身骨骼淬炼结束，已经足以开启人体周天的完整外循环。”

  苏默认真的听着，生怕漏掉了一个字。

  毕竟这可是关乎着他未来气血质变的程度。

  自然要好好听项宗师讲解。

  项飞尘的声音继续传来：“等你淬骨结束，晋升三品后期，人体周天外循环开启。

  你的肉身，血液，玉骨将三重呼应，便可以开始纯炼气血了。

  若能将气血初步纯化，达到粘稠带着一丝晶莹的地步，也算是彻底迈入了三品巅峰之境！

  因此，三品境界开始，境界便由淬骨而分，而非单纯用气血多少来区分了。

  气血再多，骨骼不淬炼完毕，那也只是个样子货，空有气血，境界却得不到提升，不过是个纸老虎，中看不中用！”

  苏默闻言点头。

  的确，武道修炼前期专注于累积气血。

  当气血累积到一个地步，便开始淬炼自身气血，变得更加精纯。

  然后气血淬炼完毕，便就是淬骨开始。

  这如建房子一般，需要一步一步来。

  单纯的堆积气血的话，的确只是空有气血，不淬骨境界也提升不了，对战力实力提升并不大。

  项飞尘继续道：“你应该也知道，一些天才一二品境界时，只要修炼资源足够就能快速提升境界。

  而大多数天才进入三品境界后，修炼速度都会慢下来。

  这就是原因，一品和二品境界伴随气血提升，肉身和精血也会被强大的气血自行淬炼。

  因此一品境界和二品境界提升气血最为重要，只要气血多，肉身和精血迟早会淬炼圆满。

  但三品境界单纯的提升气血效果就小了！

  因为气血也无法将骨骼这种人体最坚硬的部位自行淬炼完毕。

  所以需要武者主动用气血来淬炼骨骼！”

  苏默此刻算是听明白了。

  他开口道：“所以气血想要第一步蜕变就先需要纯化气血。

  而想要纯化气血就必须先锤炼完浑身骨骼，开启人体周天外循环！

  然后利用人体周天外循环，让自身气血不断精纯！”

  项飞尘欣赏的点点头，说道：“不错！

  所以你这个阶段的淬骨必须将根基打牢固。

  否则人体周天外循环无法开启！

  自然也无法进一步压缩纯化气血之力了。

  到时候又需要重新回去打磨筋骨，直至到可以开启人体周天外循环的地步。

  重新打磨很浪费时间精力，并且人体周天外循环也有瑕疵，远不如一次性开启，也是一个麻烦事。”

  这相当于一个嘱咐。

  项飞尘怕苏默为了快点让气血得到质变，对自身的淬骨不认真，急于求成。

  到时候不但气血质变不了。

  还会浪费大量的时间与精力。

  这也是为什么之前他会对苏默说，哪怕是他们武王一脉，面对淬骨都是小心谨慎，不会急于求成。

  “好，这些我明白的项宗师。”苏默认真点头道。

  项飞尘见苏默将他的话听进去了，满意的点点头道：“我之前让你兑换的铜关玉骨诀回去后好好修炼！

  按照这 付菲群3@6*0-#3{043^ 门功法的步骤一步一步来！

  若是你能打造出无暇玉骨，应该可以直接一步到位，同步开启人体周天外循环！”

  “嗯嗯。”

  苏默点点头。

  要是他现在告诉项宗师自己压根没打算修炼铜关玉骨诀。

  而是去修炼这次在赵瑞波身上得来的金关玉骨诀。

  不知道项宗师会作何感想？

  不过，苏默没打算说。

  毕竟金关玉骨诀在他人眼里可是真正的邪功。

  项飞尘要是知道了，恐怕也会骂他一通。

  所以他还是独自偷偷修炼。

  有副作用系统的加持下，那些反噬他一点不慌，肯定有极大的可能修炼出比无暇玉骨还要牛逼的金肌琉璃骨！

  只要他达到这个层次，绝对能让他的根基更加的牢固。

  到时候气血质变也会更加的容易。

  自从今天知道了气血质变，更加的加深了苏默要修炼金肌玉骨诀的决心！

  项飞尘自然不知道苏默此刻的想法，他还在认真的嘱咐着：“天才营里也有不少丹药。

  比如淬骨丹，壮体丹，养骨丹，凝骨丹等等。

  这些丹药都能加快一些你的淬骨进度。

  不过这些能加速淬骨的丹药所需积分都不便宜。

  但你小子现在不是土豪吗？

  自己拿积分兑换一些去。”

  苏默点了点头，心头将这些丹药的明白牢记。

  同时他的心中也有所明悟。

  “怪不得最近虽然有气血心脏不断的洗礼无需怎么修炼，我的气血也在不断增加。

  但即便是气血增加后，我依旧感觉我自己的实力提升一般。

  原来是还没有开始淬骨的原因。

  看来，不淬骨的话，我的气血哪怕再多，对我的实力提升也相当有限啊！”

  苏默心中暗暗道0....

  随后，苏默便开口道：“多谢项宗师指点。

  我就先回去修炼了！”

  如今苏默已经有些等不及来修炼金肌玉骨诀，开启人体周天外循环，让自己的气血纯化，乃至质变了！

  项飞尘此刻也没有啥要说的了，摆摆手道：“去吧！”

  他心中还是有些得意的。

  “这一次将苏默这小子镇住，想必短时间内他不敢在我面前造次了吧？”

  项飞尘心中自语。

  他看着苏默彻底消失的身影，他脸上的严肃随之再也绷不住了！

  “好悬，差点就镇不住这小子！”

  项飞尘伸出手抹了一把不存在的汗水，心道。

  可以说，这一次他和苏默的一拳碰撞。

  不单单只有苏默一个人心惊。

  其实项飞尘感觉到苏默的气血后，着实也惊了一下。

  苏默那小子的气血比先天战体还深不可测！

  不过他作为宗师，这么可能在苏默那小子面前露出吃惊的表情？

  这要是被苏默那小子察觉到，恐怕今后真的就镇不住这小子了！

  虽说他的气血质变后相当的猛。

  但有时候气血总量达到一定程度引发量变，特么的未必比不上质变啊！

  很显然，苏默如今三品境界的气血总量，让项飞尘都感到十分吃惊。

  这小子已经是达到量变的程度了！

  要不是他质变的气血更盛一筹，这次搞不好真就翻车了！

  他有种感觉，等到苏默这小子真的完成了气血质变后。

  搞不好在同等境界下，他真的有些搞不定苏默这小子了！

  项飞尘看着苏默彻底不见了踪影，这才敢出声，不禁骂道：“他奶奶的，这小子远超先天战体的双倍气血本就很变态了。

  .若是施展逆开八门，打开了开门和休门两门之后又会极大增幅他体内的气血，只会更加变态！

  只是气血质变过一次的四品中期武者面对这小子，还真搞不好会被这小子击杀！

  覆灭真血教的一战，哪怕真是四品中期的幻血族服用宗师之血估计也得被这小子给宰了！”

  项飞尘对苏默的评价可以说是相当之高了。

  苏默的进步和变态，连他这个宗师都感到心惊。

  好在苏默这小子他只需要教两个月。

  不然他这宗师都得被刺激得受不了！

  该说不说，苏默比他年轻那会儿天资和悟性还要妖孽和恐怖！

  要不是现在仗着宗师之境，可能真在苏默这小子面前装不了高人了！

  项飞尘平复了一下心情，心中道：“这种妖孽刺头，不如送进京都武大，让老梁头疼去吧！

  老梁不是就喜欢这种类型的妖孽吗？

  这次就送给他一个惊世妖孽！”

  项飞尘说着，忍不住坏笑了起来。

  他很期待老梁遇到苏默这种妖孽，心理压力会不会也相当之大？.

第10章 暴发户般花费积分，淬骨开始！

  苏默告别了项飞尘之后，来了天才营场馆内的兑换处。

  他来到这里，自然是将 36<_39⒎@39 自己卡里剩下的两千万全部兑换成营地积分。

  然后再用营地积分兑换老项之前给他说的四种对淬骨有大用处的丹药！

  “淬骨丹，壮体丹，养骨丹，凝骨丹。”

  苏默嘴里低语，将四种丹药都念叨了一遍，加深印象。

  他来到兑换处后，抬眼一看，发现王教官就在积分兑换处。

  “诶！老王！”

  苏默微微一笑，主动打招呼道。

  王教官闻声一望，发现是苏默.

  他脸上瞬间多出了一些无语之色。

  昨晚他接应苏默这小子。

  这小子一个劲的在他的面前装逼，他到现在都还没有缓过来。

  苏默看到王教官的神情，笑着道：“老王，我怎么看你见到我，不怎么开心啊？”

  王教官翻了翻白眼，揶揄道：“哪能？你小子可是我们天才营的风云人物，见到你怎么会不开心？”

  “只是会觉得有些晦气罢了。”王教官在心中补充了一句。

  这也不难怪。

  试想一个小辈在自己面前装逼，谁心里会好受？

  更别说作为教官被学员装一脸了！

  苏默嘿嘿一笑，深以为然的点头道：“的确，我让咱龙夏省的天才营全国出名，的确算是天才营的宝贝了！”

  听到这话，王教官差点两眼一黑。

  果然啊。

  人要脸，树要皮。

  人不要脸则无敌！

  这小子绝对属于极为不要脸的那一种了！

  王教官缓了缓心情，冷淡的问道：“你来兑换东西？”

  苏默点了下头，道：“我听说这里可以用钱来兑换积分？”

  这消息他还是从邓子青那里听说的。

  当时阮宗师可连提都没有提过。

  估计是怕一些家底丰厚的学员，修炼和做获得积分的任务时懈怠，直接用钱来换取营地积分，故意没有说起。

  04王教官也点了点头，回答道：“嗯，的确可以。

  前段时间，也有天才用一两百万换取了一两千的积分。

  但这个兑换比例并非所有人都能兑换得起的。

  兑换个一两千营地积分，也只能维持短时间的修行，顶不到大用。

  我还是觉得你小子也别想着用钱换营地积分了。

  一两百万也就兑换那点营地积分而已。

  还不如修为武技突破奖励来的多。

  我听阮宗师说你家里普通，那就少给家里增加负担！

  以你的实力，努力突破境界和功法武技恐怕还来得快一些！”

  苏默也就笑笑不说话，直接掏出一张银行卡，壕气满满道：“这里面有两千万！

  老王，你全部都给换成营地积分！

  算下来一次性能换两万营地积分！

  这营地积分也没那么贵嘛！”

  王教官神色一僵，心中无语道：“得，是我瞎操心了，我算看出来了，这小子就是过来显摆的！”

  王教官接过卡，在后面的机器上操作了一番。

  苏默卡里的两千万被划走清零。

  但苏默的积分卡中却多出了两万整的营地积分。

  “老王，麻烦了。”

  苏默见两万营地积分到账，咧嘴一笑。

  王教官现在却懒得搭理苏默，免得自己又成为这小子的装逼对象！

  苏默也没有在意，自顾自的来到了兑换机器面前。

  他先在功法一栏中寻找到了铜关玉骨诀。

  “铜关玉骨诀，1600点积分。”

  苏默现在财大气粗，想都没有想，直接兑换了！

  虽然他现在已经有了金关玉骨诀，没必要再去修炼铜关玉骨诀。

  但金关玉骨诀是妥妥的邪功。

  他这样做也是为了掩人耳目。

  到时候老项没有发现还好说。

  要是发现了，到时候他也可以说自己铜关玉骨诀圆满，莫名其妙修出的金肌琉璃骨。

  那时候生米煮成了熟饭，老项就算再有意见，那也为时晚矣。

  随即，兑换机器响起一道兑换成功的声音。

  【铜关玉骨诀兑换成功，花费1600点积分】

  一道机械手臂将铜关玉骨诀递到了苏默面前。

  苏默看都没有看一眼，直接铜关玉骨诀收入怀中。

  随后，他的手指在屏幕上没有停下，又点动了几下，来到了兑换丹药的栏目上。

  屏幕上的丹药的确不少，上面标注了所需积分和功效。

  苏默粗略的看了一眼丹药的价格，不禁也吸了一口气。

  “这丹药作为消耗品，这个价格还真不便宜！”

  苏默惊叹一句。

  他看到涉及到淬骨和蕴养骨骼的丹药都是三品级别的丹药。

  三品级别的丹药起步都是100点积分！

  按照钱来等比例换算的话，一枚三品级别的淬骨丹药要10万块！

  他的手指在屏幕上翻动，找到了自己所需要的四种淬骨丹药。

  壮骨丹，可以提升自身肉体整体的品质，为淬骨期间打下牢固的基础，防止出现骨骼强，肉体跟不上的尴尬局面。

  这也是四种淬骨丹药中最便宜的丹药了，要100点积(4^ 分来兑换一枚。

  下面便是淬骨丹，服用后可以提升淬骨的速度，需要130点积分来兑换一枚。

  养骨丹，这枚丹药能蕴养玉骨，让玉骨更加坚韧，是淬骨期间必不可少的丹药！

  它的价格和淬骨丹一样，也需要130点积分兑换一枚。

  最后一样丹药凝骨丹。

  它是四种丹药中最贵的一种，需要00点积分兑换一枚！

  不过苏默看了一眼凝骨丹的功效，的确也不错，对得起这个价格。

  凝骨丹是用于替换无用的碎骨与旧骨的，也可以让新蕴养出来的玉骨快速成长起来！

  这其实算是针对三品淬骨的疗伤丹药。

  当然，一般来说，武者淬骨时是用不到凝骨丹的。

  但苏默若是修炼铜关玉骨诀的话，会不断打磨旧骨让自身骨骼破败宗新生，蕴育出无暇玉骨。

  这时候凝骨丹的重要性就体现出来了。

  它可以大大缩减无暇玉骨的成长时间。

  更不用说，苏默现在要修炼的是金关玉骨诀。

  此功法更加极端，前者只是细细打磨，而金关玉骨诀是直接碎裂旧骨，让新骨诞生！

  这也让苏默对凝骨丹需求挺大的。

  “这些淬骨丹药都是消耗品，并非买一枚就能让我淬骨齐活。

  要想自身淬骨圆满完成，所需要的淬骨丹药还真是不少！”

  哪怕现在苏默是土豪，他也有些感觉吃不消啊！

  他粗略的算了一下。

  一次淬骨就需要四种丹药各一枚，那等于一次就需要00点积分。

  哪怕他现在再怎么财大气粗，也让他感觉营地积分有些不够花！

  因为人体可是有06块骨头需要淬炼。

  而且他修炼金关玉骨诀这样的邪功还需要大量的精血来供给。

  这精血可又是一大笔的开销。

  “没想到淬个骨要耗费这么多钱财。”

  苏默微微皱眉，低语道。

  一旁的王教官看到苏默那摸样，笑道：“怎么了？刚才你小子不是还财大气粗吗？”

  苏默瞥了一眼王教官。

  瞧不起谁呢？

  今天的这个逼他还就装上了！

  积分不就是用来用的吗？

  存着又不能生仔，也不能提升实力，留着作甚？

  “不管了，先各买个五瓶试试！

  到时候积分不够了再去赚就好了！”

  苏默心道。

  他没有搭理一旁看戏的王教官。

  直接毫不犹豫的在面前的屏幕上点了几下。

  下一刻，兑换机里出现兑换成功的声音。

  【壮骨丹五瓶兑换成功，花费3000点积分】

  【淬骨丹五瓶兑换成功，花费300点积分】

  【养骨丹五瓶兑换成功，花费300点积分】

  【凝骨丹五瓶兑换成功，花费13000点积分】

  【剩余营地积分：13600】

  随后五瓶用玉瓶装着的淬骨丹药出现在了苏默的手中。

  一旁的王教官看得有些呆。

  这小子一下换二十瓶？

  要知道，一瓶里面就有十枚丹药。

  苏默这小子前前后后买了00枚丹药！

  “你打算把丹药当饭吃？”

  王教官不由得出言问道。

  “呵呵。”

  苏默斜着瞥了王教官一眼，呵呵一笑。

  他就喜欢看老王这一副没有见识的样子。

  王教官自然也听出来了苏默这一声呵呵的意思。

  他的一口老血差点被苏默给气吐出来！

  苏默没有空搭理。

  修炼金关玉骨诀还需要用精血配合。

  所以他的手指在屏幕上又划到了精血一栏上面。

  里面精血种类不少，不过都是凶兽精血，像那些异族的珍贵精血还是没有的。

  “像金翎烈爪鹰这些三品凶兽精血，100点积分一滴。

  也挺贵的。”

  苏默大致了一眼，三品级别的凶兽精血差不多和三品级别的丹药是一个价格。

  这让他有些肉疼。

  他在屏幕上仔细看着，寻找着适合他的凶兽精血。

  过了片刻，苏默轻咦了一声。

  “咦，这个三品裂甲龟的精血倒是挺适合的！”

  裂甲龟的精血对骨骼有极大的刺激作用，能让骨骼得到大幅度淬炼！

  但反噬不小。

  若是裂甲龟的精血一次性服用过多，会导致骨骼出现裂纹，乃至导致骨骼腐朽碎裂。

  如此严重，别说蕴育出无暇玉骨了，服用多了就连普通玉骨都难成！

  因此三品武者只有在淬骨停滞不前，遇到瓶颈的时候才会少量的服用裂甲龟的精血。

  这也导致裂甲龟精血明明是三品级别的精血，价格和二品级别的凶兽精血差不多！

  裂甲龟的一滴精血才63点积分！

  看到这里，苏默心中惊喜。

  有副作用系统在的他，十分喜欢这种有反噬的东西。

  裂甲龟的精血不仅效果好，价格也比一般三品级别的凶兽精血便宜，他还能不惧反噬，大量服 找#📕@3+6&〇漆三八0;4)3; 用！

  这简直像是为他量身定做的一般！

  “就它了！”

  苏默不再犹豫，直接将剩下积分全部换成了裂甲龟的精血。

3
  随着他的手指点动，兑换机里发出播报声。

6
  【36滴裂甲龟精血兑换成功，花费13390点积分】

9
  【剩余营地积分：10】

3
  “穷了穷了，彻底的穷了。”

9
  苏默一次兑换了两百多滴的裂甲龟精血，嘴里感慨了一句。

  不过修炼金关玉骨诀需要大量的精血，这些精血是必须品，算是将积分全都花在了刀刃上！

  苏默口袋里装不下，他怀里抱着一大堆的小玉瓶，里面全是裂甲龟的精血。

3
  一旁的王教官看得心惊肉跳。

9
  “这小子是来这里搞批发的？”

  他心中不由得惊叹。

  而且他明白这裂甲龟精血30的反噬极大。

  一下买这么多，是生怕自己的骨头坏不了吗？

  想到这里，王教官不由得打了一个冷颤。

  尼玛！

  妖孽级的天才果然不能用常理来看待啊！

  “老王，我走了！”

  苏默花费完积分，他和王教官打了一个招呼后，抱着成堆的玉瓶朝着自己的宿舍走去。

  现场只剩下王教官一个人在风中凌乱。

  ...

  没过多久，苏默已经回到了自己的房间之中。

  他已经在房间中的练功台上盘膝而坐，手中拿着的正是从赵瑞波身上寻找到了金关玉骨诀。

  苏默认真研究金关玉骨诀，看得入迷。

  过了良久，苏默终于抬眼感慨道：“难怪金关玉骨诀被称作为邪功。

  如今看完后，此功法被称作邪功的确是有其中的道理在里面的。”

  原来，修炼金关玉骨诀每次碎骨时不亚于千刀万剐！

  而且还需要海量武者，异族或者凶兽的精血来滋养！

  虽然他人的精血后患极大。

  但的的确确能迅速让新骨重生！

  此前苏默在项飞尘的口中已经了解到过一些关于金关玉骨诀的信息。

  所以他这次回到天才营时，特地在灵蛇界域选定了一大批健康生猛的凶兽在作为副作用承受目标。

  倒是不用担心修炼时自己的副作用承受目标出现不够用的情况。

  他不再耽搁，低语道：“既然将金关玉骨诀了解得差不多了，那便开始吧！”

  苏默翻开金关玉骨诀的第一页，第一个先淬炼的骨骼是手骨。

  上面有着手部骨骼的详细讲解和淬骨过程。

  只要他按照其步骤一步步来就没有多大的问题。

  苏默拿出一枚壮骨丹和一枚淬骨丹服用，先将左手的手骨淬炼。

  药力澎湃，开始滋养他的骨骼。

  “碎！”

  趁着这个时候，他轻喝一声，气血鼓动，金关玉骨诀在他体内运转！

  “咔咔咔！！！”

  接着，苏默左手的骨骼如同放鞭炮一般咔咔作响，他的左手瞬间变形，成了一个怪异的手势，左手手骨直接粉碎，令人悚然。

  然而苏默本人却面不改色。

  因为这是金关玉骨诀的反噬，他一点都感觉不到疼痛。

  只是被他作为副作用承受目标的凶兽要遭殃了。

  左手骨骼粉碎，苏默没有耽搁，直接从玉瓶中拿出凝骨丹和裂甲龟的精血。

  他一口吞下。

  凝骨丹的药力和裂甲龟精血的滋养功效汇入他的左手，正在为他重建新的手骨！

  内视之下。

  苏默可以看到，自己的新骨正在以一种肉眼可见的速度慢慢形成，若一株新苗发芽，疯狂生长一般.

第11章 什么？你这玉骨琉璃色的？

  苏默盘腿而坐，感受这左手新骨快速凝聚。

  时间一点一滴的过去。

  当左手新骨马上就要凝聚完成时，苏默立即服用养骨丹来蕴养新骨。

  养骨丹的药效在他的经脉中奔腾。

  他利用气血将药力全部牵引到左手骨骼之中。

  过了片刻，苏默蓦然睁开眼睛。

  他如今第一块骨骼淬炼结束，气血沸腾无比！

  显然他的气血也随着第一块骨骼淬炼完成，上限得到了不小的提升，增加了不少的气血！

  他看到自己左手肌肤上出现一片金色，若渡上一层金箔，闪闪发亮。

  不仅如此，他左手骨骼若琉璃杯盏，晶莹剔透，散发着奇异光泽.

  “这就是琉璃玉骨吗？”

  苏默内视，看着自己的左手骨骼，心中自语。

  他能感觉到，自己的左手骨骼比身体上的其他骨骼要更加坚韧，更加的充满活力与力量！

  淡淡光泽在左手骨骼中流转，神异非凡。

  他看了一眼墙上的时间。

  发现自己淬一块骨头刚好用了一个小时。

  “一个小时淬完一块骨骼。

  看来这淬骨也并非太难太慢嘛！”

  苏默笑了笑，心道。

  别人的淬骨速度他不清楚。

  但他曾经听老项说过，一般人在不缺淬骨资源的情况下，一块骨头少说也得三四天才能淬炼完成！

  武道资质优异的也得一两天的时间。

  这和他现在的速度相比，他这速度简直就是做飞机！

  想到这里，苏默满意的点了点头。

  随即他又内视，欣赏了一下。

  他的左手骨骼通体无瑕，宛如琉璃。

  同时他发现自己的气血在经过左手骨骼时，仿佛压缩了一下，变得更加的精纯！

  有了这一发现，他目光一闪，暗暗道：“这部分肉身，精血，玉骨已然形成了一个小循环！

  所以对我的气血有所纯化！”

  苏默心中欣喜。

  这还仅仅只是淬了一块骨头。

  若是他将骨头全部淬炼完成，形成人体周天外循环，想必他气血纯化的速度会更快！

  “这种速度的话，天才营培训结束前应该能完成全身淬骨吧！”

  苏默心中估计了一下。

  他心情一振，翻开了金关玉骨诀的第二页，趁着刚刚服用的丹药药力还在，继续淬骨！

  ...

  接下来的一段时间里。

  苏默几乎大门不出二门不迈，一直在自己的房间中闭关淬骨修炼。

  除了偶尔感觉有些饿了，去趟餐厅猛扒口饭后，又立即返回房间继续淬骨。

  可以说，这段时间苏默简直修炼入了魔，用功之极！

  不单单的苏默。

  整个天才营的特训也变得越发严厉起来。

  所有人都在这段时间里认真修炼。

  就连洛元曦这期间也只是来过一次，她和苏默打了个招呼便再也没有来过。

  天才营的特训快结束了，大家都在刻苦修炼。

  本来按照以往天才营的节奏，潜龙组和磨刀组这两组之间会进行一周一小比，一月一大比的。

  但谁让苏默太妖孽，林修才，陆清泰和雷博轩三人现在都还打不过幻血修炼室第六关苏默的血影，自然也没有必要让两个组进行切磋比试了。

  眨眼，一个多月的时间过去。

  距离天才营培训结束也不到几天的时间了！

  这一天。

  苏默在房间中慕然睁开了双眸。

  他浑身一震，全身肌肤闪烁着金灿灿的光泽！

  很明显，他在这一个多月的时间里将最后一块骨骼淬炼完成了！

  “轰轰轰！！！”

  “嗷嗷嗷！！！”

  “吼吼吼！！！”

  他全身骨骼震动，发出雷鸣一般的声音，又仿佛虎啸豹吟，响彻整个房间。

  虎豹雷音，筋骨齐鸣，金肌琉璃骨成了！

  苏默的脸上露出了喜色。

  这些天的淬骨过程比他想象中还要顺利。

  随着他最后一块骨的淬炼完毕，淬骨达到圆满！

  他的骨骼间爆发出雷音，这便是无瑕玉骨圆满的征兆。

  但他现在的骨骼比无瑕玉骨更强，乃是金肌琉璃骨。

  所以其骨骼间的雷音更加响亮，宛若惊雷，还伴随着虎豹齐鸣，声势煊赫。

  “不破金关々々！”

  苏默发出一声轻喝。

  他肌肤间的金色耀人，闪烁金光。

  这是全身淬骨进度达到三成才能施展的金关玉骨诀的绝技，防御已然不俗！

  “不败金关！”

  苏默再度一喝。

  他肌肤间的金色更亮，宛若一尊小金人，金光烁烁。

  淡淡的金色流光往外溢出，像是一轮金阳在散发光辉，神异非凡。

  这是全身淬骨进度达到七成之后才能施展出来的绝技，其防御比不破金关更加强横！

  “不破金关和不败金关之后，接下来就是金关玉骨诀圆满境地的不灭金关了！”

  苏默浑身一抖，他肌肤上的金色内敛，只是时不时有金色荧光一闪而过。

  这一闪而过的金色荧光流转，像是极光绽放。

  金关玉骨诀圆满境地下的绝技不灭金关，其防御比之前三成淬骨程度的不破金关提升了十倍不止。

  现在他的身体，可谓是固若金汤，若金刚不坏一般。

  “不错！”

  苏默看着自己虽然没有之前那样金光大盛，但这种低调奢华有内涵的不灭金关他反而更加喜欢。

  不然施展之前的七成不败金关像个小金人一般，实在是有点损伤他的逼格了。

  不过，不灭金关施展之后，反噬也不小。

  用完后，骨骼会碎裂一大半，需要重新吸收大量的精血来重塑新骨。

  但苏默倒是没有这样的烦恼。

  他施展不灭金关，只会造成敌人骨骼碎裂一大半！

  这样副作用，还是相当给力的！

  “有了不灭金关这样极强的防御绝技，之前的逆转九盾倒是可以直接淘汰下来了。”

  苏默笑道。

  随即，他打开了系统，查看一番自己最近的提升情况到底如何？

39⑶@01.90㈨*
  下一刻，一道光幕出现在苏默的眼前。

  【宿主：苏默】

  【境界：三品玉骨】

  【气血：000点】

  【当前副作用：气行一变（施展之后会导致气血逆流，轻则腿部溢血，重则腿部经脉完全粉碎，下身瘫痪！）

  炼血诀（使用炼化法炼化的精血可能会让人激发气血时失去理智，展现出兽性，严重的甚至疯掉！）

  七伤拳（施展七杀，五脏俱焚！）

  七绝腿（施展过后，会让人阴阳颠倒，六腑殆灭！）

  七灭（五脏灭，六腑破，阴阳逆转。）

  逆开八门经（第一门开门打开后，全身暗伤，气血亏损，潜能耗尽，一周内不能动用任何气血！

  第二门休门打开过后，全身溢血，气血亏空，潜能耗尽，骨骼脆化，人体生机提前消耗，寿元将会减少。肉体与精神疲劳十倍返还，肉体反应全面呆滞，精神遭受千刀万剐之痛！）

  破灭真经（运转期间，气血心脏焚烧，血液沸腾，最终会焚烧而死！）

  金关玉骨诀（施展过不灭金关后，骨骼将会碎裂一大半！）】

  【副作用指定承受目标：裂甲猩（重伤），裂甲猩，白灵蛛，白灵蛛，血眼猴......（当前上限0个）】

  “咦？”

  苏默这时发现自己系统中的当前副作用一栏中，天星真经和逆转九盾的副作用效果已经悄然消失了！

  这倒是也不奇怪。

  他如今浑身经脉已经淬炼到了一个极致。

  天星真经即便是运转，也损伤不了他的筋脉了。

  而逆转九盾也是同理。

  他如今打造出了金肌琉璃骨，骨骼坚韧到了一个极为恐怖的程度。

  逆转九盾那点反噬，压根就伤不到他的骨骼。

  所以如今这两门功法武技的副作用消失，也是在预料之中了。

  “看来随着我变强，有些功法的副作用会完全对我产生不了效果了

  不仅仅副作用消失，这两门功法武技的效果和威力也不行，可以淘汰掉了！”

  苏默自语了一句。

  不过他也没有在意。

  反正他还有更加强横的副作用在，这两门功法武技的副作用消失，无伤大雅。

  “气血已经来到000点了吗？

  看来这一个多月的淬骨让我的气血暴涨了将近00点啊！

  没想到不知不觉间已经达到了三品境界的双倍气血极限了。”

  苏默看向了数据面板上的气血数值一行，嘴里喃语道。

  如果按照气血来划分境界的话，他现在应该是三品巅峰了！

  不过三品境界之后，涉及到了气血质变。

  所以境界并不以气血多少来划分了。

  而是以淬骨来分！

  淬骨进度达到三成，则为三品初期。

  淬骨进度达到七成，则步入三品中期。

  淬骨圆满后，便步入三品后期！

  直到气血全部纯化，那就算是彻底踏入三品巅峰之境！

  如今苏默已经将浑身骨骼淬炼圆满，现在自然是三品后期的地步。

  他若是能让000点气血全部纯化一次，那就算是踏入了三品巅峰，可以尝试往四品境界冲击了！

  随即他自语道：“接下来，便是构建人体三关，三关呼应开启人体周天外循环！

  然后纯化自身气血了！”

  虽然之前项飞尘给他说了不少关于气血纯化，气血质变的知识。

  但具体如何将气血纯化却没有细说。

  所以他还是想去请教一下项飞尘，问得更加清楚一些才行。

  很快，苏默收拾了一番之后，便出了门，去找项飞尘了。

  ......

  此时此刻，项飞尘又在优哉游哉的躺在躺椅上沐浴着阳光。

  他带着墨镜，一脸的悠闲之相。

  这一个多月，没有苏默烦他，他感到相当的轻松与自在。

  “距离天才营结束没几天喽。

  估计直到结束，苏默这小子都不会来烦我了！

  等他进入京都武大，让老梁去操心吧！”

  项飞尘抖着腿，拿起旁边茶几上的茶杯，准备抿上一口。

  “老项！好久不见啊！”

  这时，一道熟悉的声音从他背后传来。

  项飞尘手中的杯盏都抖了一下。

  尼玛！

  怎么一提到这小子，这小子就来了？

  他回头撇了苏默一眼，悠然道：“｀～你不努力淬骨，跑来找我做什么？”

  苏默笑着直接说道：“老项，淬骨圆满之后，如何开启人体周天外循环？”

  “啥？”

  项飞尘一听直接从椅子上摔了下来。

  他挠着耳朵问道：“你刚才说？”

  苏默看到项飞尘那一脸被惊到得模样，淡淡道：“老项，要学会淡定。

  你身为宗师不会这点见识都没有吧？”

  妈的，这句话怎么听着这么耳熟？

  项飞尘差点被苏默的这句话给噎死。

  不过他现在的的确确心中震撼。

  他懒得和苏默耍嘴皮子。

  因为按照他的估计，苏默想要淬骨进度圆满，应该得进入武道大学之后，直到大一中期才能圆满完毕。

  这才一个多月啊！

  不能吧？

  这么快的吗？

  他已经是根据苏默的妖孽程度来估计的时间了。

  其他的天才想要淬骨圆满，怎么说也得大一上学期结束，到下学期的时候才可能做到淬骨圆满！

  想到这里，项飞尘凝重道：“真成了？让我看看！”

  苏默闻言眼睛一眯。

  “轰轰轰！！！”

  “嗷嗷嗷！！！”

  “吼吼吼！！！”

  他浑身一震，虎啸豹吟齐齐发出，声势惊人。

  骨骼间发出雷鸣阵阵，宛若惊雷轰动。

  项飞尘听到这样的声势，深吸了一口，说道：“虎豹雷音，筋骨齐鸣，不错，的确是无瑕玉骨圆满了！

  而且你这小子骨骼间的雷鸣声极大，看来淬骨的品质相当之好！”

  他直勾勾的盯着苏默看，像是在看变态。

  苏默也被项飞尘那目光看得心中发毛。

  “这小子到底是怎么做到的？

  一个多月，他妈的两个月不到就已经打造出了无瑕玉骨！

  我那时候淬骨花了多久？

  是一年还是两年来着？”

  项飞尘心中实在淡定不下来，心头的震撼久久不能平复。

  他看到苏默如今的淬骨进度，也有些吃味起来。

  妈的！

  和这小子一比，他修炼真的修炼到狗身上去了！

  苏默听到老(好钱的)项只是说到无瑕玉骨，呵呵一笑。

  苏默突然眉头一皱道：“老项，怎么感觉我这玉骨好像有点问题？”

  项飞尘的心绪一下子被拉了回来。

  他脸色微变，紧张的问道：“什么问题？”

  苏默可是他极为看重的武道苗子，要是修炼出了问题，他比谁都紧张。

  苏默皱着眉头，说道：“老项，你不是说无瑕玉骨吗？

  就是我这骨头怎么不是玉色的？”

  “不是玉色的？”

  项飞尘神色更加的紧张了。

  修炼铜关玉骨诀到达圆满境地，按道理来说绝对是无瑕玉骨。

  这小子体内的骨头不是玉色，那恐怕真的是哪个环节出现了问题！

  “我帮你看看！”

  项飞尘眉头一皱，当即就要动用宗师的精神力为苏默检查。

  而下一刻，苏默的声音再度响起：“老项你说我这骨头怎么和琉璃色一样？”

  “什么玩意？琉璃色玉骨？”

  项飞尘这一听更加激动。

  他二话不说顿时抓起苏默的脖子往上一提，脸色都变了。

  “你这骨头重了三倍不止！无瑕玉骨最多只有两倍！

  我刚才听声音就觉得不对。

  你那骨骼发出的雷音极大。

  无瑕玉骨可没有这么响！”

  项飞尘吃惊道。

  苏默被项飞尘像提小猫一样抓着脖子提起，他的脸都黑了。

  他身体一动，从项飞尘的手中挣脱了下来。

  不过他在看到项飞尘一脸的震惊，心中微微舒服了一些。

  他淡淡道：“老项，你果然是有见识的。

  不错，不知道是不是修炼出了啥意外，莫名其妙的我就将骨头修成琉璃色的玉骨了团。”

  项飞尘看着苏默那显摆的样子，他的神色一僵。

  他算是明白了，苏默这小子修炼没出问题！

  好家伙。

  拐弯抹角的绕了这么大一圈，搁着跟他显摆装逼呢！.

第1章 贵出天际的能源结晶！

  项飞尘虽说狐疑苏默的琉璃玉骨是咋修炼成的.

  但天才营都快要结束了，作为宗师的风范不能再丢了！

  他瞬间平复心情，呵呵一笑，平淡的说道：“哦，这金肌琉璃骨其实也就......”

  “一般吧。”

  项飞尘的话没有说完，苏默便接过他的话茬，淡淡的说道。

  接着，苏默继续道：“老项你说得还真不错，的确是一般，我随随便便就修出来了。

  这金肌琉璃骨应该也不是啥稀奇玩意儿。”

  苏默轻笑，眼睛微眯盯着项飞尘故作好奇的问道：“老项，你身为宗师，这么牛逼。

  应该也是琉璃玉骨吧？”

  “咳咳......”

  项飞尘差点被苏默的这一番话给噎死。

  他奶奶的！

  好话坏话都让这小子给说了！

  你小子都说完了，我他妈的还能说啥？

  一个多月没有见，这小子的反骨又长起来了！

  项飞尘脸微黑，闷闷道：“的确不赖，我还真没有修出琉璃玉骨。”

  他被苏默把话这么一堵，他还真不好意思说琉璃玉骨一般了。

  毕竟他好歹也是一介宗师，还是要点脸皮的。

曌树#3_⒍0-七$3_0:⒋3;
  苏默闻言嘿嘿一笑。

  这一次他算是彻底的在老项这里装了一回牛叉了！

  项飞尘看着苏默那嘚瑟样，翻了个白眼，正色道：“行了，少臭显摆了！

  说吧，过来找我又有啥事？”

  反正这次装到了，苏默也心满意足，也不再嬉皮笑脸，正色道：“项宗师，我想知道如何构建人体周天外循环。

  如何让我的气血快速纯化！”

  项飞尘见苏默对他稍稍尊敬了一些，心情也好了不少。

  他淡淡的回答道：“既然你已经淬骨圆满，尤其是打造出金肌琉璃骨。

  那构建人体周天外循环这一步无需你怎么操心。

  等到你身体这两天适应之后就会自行开启人体周天外循环了。”

  苏默点了点头，道：“原来如此9。”

  他也想到之前自己刚淬炼完左手骨骼后，气血经过左手骨骼，便会自行压缩一番，让他的气血，肉身，骨骼形成了一个小循环。

  如今他才淬骨圆满不久，感觉还不太明显。

  想必再过一两天，他就能清楚的感知到人体周天外循环开启了。

  项飞尘继续道：“你在意的气血纯化，其实也不需要你来操心。

  到了这一步，气血纯化的速度快慢就不是取决于个人的武道天资了！”

  苏默疑惑，问道：“那取决于什么？”

  “取决于资源！”项飞尘回答道。

  苏默微愣。

  气血纯化的快慢不看个人，看修炼资源？

  也就是说，谁资源多，谁就气血纯化得快呗？

  项飞尘笑道：“气血想要纯化，需要大量的天地元气和大量的能量来洗礼！

  你要是修炼资源充足，能量石无限，短则两三个月，长则半年的时间就能将气血完全纯化了！

  若是你修炼资源不够，靠自己慢慢炼化天地元气洗礼，将全身气血纯化一遍，那可是一个漫长的过程！

  有的武者在这一境界卡个几年也不稀缺。

  更有的武者耐不住这个过程，没有将气血完全纯化一遍，便强行晋升四品境界。

  这会导致气血蜕变得不彻底，今后难以让气血质变！

  虽然晋升到了四品境界，但他也会在四品初期卡更长的时间！”

  苏默此刻也听明白了，点了点头。

  项飞尘呵呵一笑，指着苏默道：“尤其是你！你有着远超同境界的双倍气血。

  所以你想要浑身气血完全纯化一遍，自然要比其他人消耗更长的时间！”

  苏默听完，脸也不由得一僵。

  啥时候双倍气血还成为了修炼的一个阻碍了？

  他之前也不知道啊，也没有人告诉他啊！

  项飞尘看到苏默的表情，有些幸灾乐祸道：“所以到了这个阶段，反而是(aedd)资质差一点，气血少一点的武者会更加的容易完成全身气血都纯化一遍的过程！

  你小子这么妖孽，肯定得卡不少的时间。

  不知道是半年？还是一年？甚至更久？”

  项飞尘一脸笑意，能看到苏默吃瘪，心情好得不行，一点作为老师的为学生着想的样子都没有！

  这也没办法。

  谁叫苏默一直以来的进展如此妖孽。

  连项飞尘这个宗师都有些被打击到了。

  现在看到苏默反而因为资质妖孽被卡一段时间，一时间心情自然不错，像是出了一口气一般。

  苏默也不由得眉头一皱。

  资质越好，卡的越久。

  这是什么鬼情况？

  他可不想在三品后期卡那么久。

  于是，他出言询问道：“项宗师，真的没有能让我气血纯化更快的方法了吗？”

  “有！”

  话音刚落，项飞尘便眯着眼睛回答道。

  “果然！老项还是不错的，不会坑我！”苏默心中微喜。

  只要有办法那就成。

  哪怕再难，他也要想办法完成！

  项飞尘开口道：“说白了，让浑身气血纯化一遍的这一步需要大量的能量来洗礼气血。

  那么只要找到有大量能量的天地神物不就加快气血纯化的进度了吗？

  而我们天才营里就有这样的天地神物。

  虽然不多，但也有一点点，那就是能源结晶。”

  “能源结晶？”

  苏默对能量石倒是熟悉了。

  但是这能源结晶还是第一次听说。

  项飞尘笑呵呵道：“能源结晶这东西才是真正蕴含大量能量的好东西！

  你们修炼室所用的能量石其实只是这东西最外面的石皮而已。

  你可以用积分去兑换。

  试一试，感受一下就能知道这东西有多大的能量了！

  它能大大提升你气血纯化一遍的速度！”

  “好！”苏默点点头。

  他随即便往积分兑换处走去。

  而项飞尘嘴角有着一抹看好戏的笑意。

  他跟在苏默的后面，陪着苏默一起来到了积分兑换处。

搜suo群399⑺(0&4
  苏默指尖扒拉着面前的屏幕。

  难怪他之前一直没有发现。

  原来这能源结晶在所有东西的最下面，苏默扒拉了许久。

  “终于是找到......”

  苏默自语的话还没有说完。

  他的眼睛不由得瞪大了一些。

  “整个天才营里才10g这玩意？！

  而且这玩意还是论g卖的？

  1g就要1000点积分？”

  苏默吃惊道。

  这才特么的1g啊！

  能源结晶这么贵的吗？

  他现在严重怀疑老项是在坑他！

  这玩意谁用得起啊？

  而且一个多月前他为了修炼金关玉骨诀，将营地积分都挥霍一空了。

  好在他这次修炼功法有大进展，可以领取积分奖励。

  否则他连1g的能源结晶都换不起！

  他回头看了一眼项飞尘。

  项飞尘注意到苏默的目光，一脸的似笑非笑。

  “我这次修炼功法进步很大，我的积分奖励呢？”

  苏默黑着脸道。

  项飞尘乐呵呵道：“你小子之前不是土豪吗？

  积分卡不是随便刷吗？

  现在怎么还主动要上积分了？

  行吧，这次算你进步很大，从没淬骨到淬骨圆满，奖励你1000点营地积分。

  境界从三品初期晋升到三品后期，奖励你1000点营地积分。

  一共000点营地积分！”

  “才000点积分？”苏默不满足。

  这000点才够兑换g能源结晶罢了。

  他还想着把天才营里面的能源结晶都兑换完再说呢！

  项飞尘翻了个白眼道：“000点营地积分不少了！

  你要不要？不要你小子就说！”

  “行吧行吧。”苏默无奈道。

  随后，项飞尘在苏默的积分卡里加进去了000点的营地积分。

  苏默站在兑换处前。

  他花费1000点积分，兑换出来了1g的能源结晶。

  没办法，穷了。

  不能再大手大脚的了。

  正好他也先试试1g能源结晶的效果如何？

  凭啥能卖这么贵？

  随着苏默的手指点动。

  兑换机器里发出一声兑换成功的播报。

  【1g能源结晶兑换成功，花费1000点积分】

  【剩余营地积分：1010】

  下一刻，一只机械手臂拿出一个特别小的能源结晶。

  这1g的能源结晶只有黄豆粒大小，通体白色而晶莹，若一颗钻石。

  “这么小一点，里面蕴含的能量真的有那么大吗？”

  苏默自语了一句。

  他随即盘腿打坐，打算就地试试效果如何？

  1g的能源结晶放入他的手里，苏默开始运转起天星真经尝试吸收能源结晶中的能量。

  下一刻，一股如同汪洋一般的庞大能量汇入他的体内。

  庞大的能量涌入经脉之中，与他的气血汇合。

  这也让他已经经过了千锤百炼的经脉都跟着震颤！

  苏默脸上出现一抹惊色，他没想到这么一点点大的能量结晶中竟然蕴含着如大的能量！

  随后，他的脸上也露出了喜色。

  因为他能感受到这股能量洗礼着他的气血，让他的气血纯化加快了很多！

  在内视之下，他的气血中有极少的部分变得晶莹，像是先发着点点光亮！

  这已经说明，那一点极少的气血已经达到了纯化的级别！

  但下一刻，那股庞大的能量陡然消失。

  他手中的1g能源结晶变得黯淡无光，成为了一块普通的小石子一般。

  苏默随即睁开双眸，脸上浮现出一抹苦笑。

  这能源结晶里存在的能量的确庞大。

  但按照他自身的气血来看的话。

  刚刚变得晶莹的气血不过才1点不到！

  若是按照自己炼化天地元气纯化气血的话，这1点不到的气血想要变得晶莹，少说也得花费一天的时间。

  这还是灵蛇界域这样天地元气浓郁的情况下。

  要是回到了人界，这个进度恐怕会更加的慢！

  且不提越到后面纯化气血需要更多的能量支撑。

  只是按照现在这个进度这么算。

  他000点的气血想要全部纯化一遍，至少需要000g的能源结晶！

  换算成营地积分的话，那特么的得两百万的营地积分！

  再换成钱的话，那后面得多加多少个零？

  想到这里，苏默的脸都直接垮了。

  两百万的营地积分，这不纯纯坑人吗？

  项飞尘笑眯眯的走了过来，安慰道：“放心，等你上了武道大学，大学学分没有营地积分那么浮夸了！

  武道大学里100学分就能兑换1g能源结晶，也就0万学分。

  若是换成钱，不过区区的0亿罢了。”

  0亿？

  苏默看了一眼项飞尘。

  他感觉老项不是来安慰人，反而是过来落井下石的！

妃🦌找书3:*9(零91>6
  项飞尘见苏默不懂他的用心良苦，撇嘴道：“咱们又不是社会武者，不是那种赚个几十万都难的垃圾！

  作为武道大学的精英，随便哪个任务没有个百来万？

  再说了，武道大学里会有不少的任务来赚取学分，0亿而已，难道还不是轻轻松松？”

  苏默听得无语。

  他现在也才发现，他之前那几万营地积分根本就不算啥！

  简直就是九牛一毛。

  之前的眼界还是太低了啊！

  “妈的，以后上了武道大学第一件事去就是搞钱！”

  苏默心中暗暗下定决心.

第1章 哪怕是武王，也不能耽误我拿钱！

  苏默的心情不佳。

  因为现在他离九千的营地积分还是挺遥远的.

  不仅如此。

  整个天才营可以兑换的也才10g的能源结晶罢了。

  离他至少需要的000g能源结晶相差极大！

  苏默微微叹气。

  他心道：“看来想要我这000点的气血完全纯化一遍，也得之后进入武道大学再说了。

  想在天才营完成气血全部纯化一遍，应该是不太可能。”

  项飞尘看着苏默那垂头丧气的模样，心中别提多舒~坦了。

  刚刚这小-子还在他面前装逼。

  现在晓得修炼有-多不容易了吧？

  呵呵，老子治不了你，但钱总能将你小子给治住吧？

  上个月获得个几万营地积分，真以为自己成土豪了？

  真是年轻啊！

  这小子现在应该明白武者的修炼比烧钱还快了吧？

  项飞尘笑眯眯的拍了拍苏默的肩膀，问道：“小子，你特别想要能源结晶吗？”

  “特别想！老项，你随便送我个一两斤的能量结晶吧！”苏默点头。

  项飞尘听到这话也被气笑了。

  这东西宗师都嫌不够，这小子开口就是送一两斤？

  是真不要脸啊！

  苏默也以为老项良心发现，要白送他一些能量结晶。

  不过他想了想，这恐怕不太可能。

  毕竟老项这人白送都和别人理解的不太一样。

  咋可能送他能量结晶？

  于是，苏默直接问道：“有什么条件？”

  项飞尘望了一眼积分兑换处不远处的幻血修炼室，说道：“你要是能将幻血修炼室的闯关模式通关。

  我做主，不用你花费一点的营地积分，天才营里剩下的9g能源结晶全部白送你了！”

  说着，项飞尘补充道：“当然，我说的幻血修炼室全通关，可不只是第八关。

  而是将第九关也通过！”

  苏默的脸顿时变了变。

  幻血修炼室的第九关坐镇可是武王！

  他就知道老项是真尼玛坑爹！

  闯过第九关就白送？

  你不想给干脆别说！

  不过，苏默寻思了一下。

  他现在的营地积分不多，哪怕剩下9g能源结晶，他也根本买不起。

  要是真能闯过第九关，那就能白嫖9g的能源结晶，自己的手中的营地积分也可以换成钱，以后再去武道大学后兑换能量结晶。

  他若真的闯过了，这笔买卖还是相当划算的。

  项飞尘见苏默在思索，笑道：“怎么样？这买卖你可是大赚啊！

  你能直接省下九千点的营地积分。

  换成钱的话可是900万啊！

  你要闯第九关吗？

  加油，我看好你！”

  项飞尘这话就是在怂恿苏默去挑战幻血修炼室的第九关。

  其实项飞尘也没憋什么好屁。

  他作为武王一脉，又是武王大人麾下的将军。

  自然了解武王大人有多强！

  他觉得，哪怕苏默这小子再怎么妖孽，面对武王大人那也是不够妖孽！

  苏默这小子要是敢闯第九关，绝对会被武王大人的精血暴揍一顿！

  这小子一路上太顺风顺水了，很少吃瘪。

  该去鞭策一下了！

  而且苏默这臭小子反骨长得太快了！

  有时候都敢在他这个宗师面前装逼！

  的确得让武王大人出手狠狠的教训镇压这小子一波！

  这样也能磨磨其反骨。

  否则以后不得翻天？

  项飞尘一脸阴险的笑意，心中自语道：“众所周知，还没有哪个刺头敢在武王大人面前跳起来的！”

  苏默此刻也在考虑。

  武王的大名他可是如雷贯耳。

  平定异族入侵，让异族诸王血洒人界。

  最近半年又生擒幻血族的一名王者。

  武王做的事情哪一个不是惊天动地的大事？

  的确，连苏默都不得不承认，武王绝对是人族天花板的存在，乃是最强实力的象征！

  对付这种至强者的幻血复制品，苏默心中也没有太大的把握。

  但他的心中也有了要一试的意思。

  他输了不丢脸。

  毕竟对方可是人族的天花板。

  但他要赢了，那就赚大了
  他想到自己还有双倍气血需要完全纯化一遍。

  若是真的按部就班的自己来炼化天地元气洗礼气血，那不得000多天？

  这还是这000多天全部在灵蛇界域修炼的情况下！

  若是在人界，那所需要的时间绝对会更长！

  想到这里，苏默的眼睛都绿了。

  “妈的！不就是第九关吗？

  不是就是武王吗？

  直接干他！”

  苏默心中一狠，暗道。

  随即，他不再有一丁点的犹豫，看着项飞尘的眼睛，咬牙道：“好！说话算数！”

  项飞尘见苏默这么快就答应下来。

  他不由得也愣一下，半天都没回过神来。

  说实话，他本以为将苏默这小子坑进第九关绝对不是一件容易的事情。

  绝对会耗费他半天的口舌！

  他也没想到苏默这小子一口就答应下来了。

  这小子甚至还特么的怕他反悔！

  项飞尘看着苏默眼珠子都要绿了的模样，他都惊住了。

  妈的！

  这臭小子是真的膨胀了！

  武王大人都敢碰一碰！

  自己怂恿这小子去干武王大人，都一点不带犹豫的！

  不得不说，项飞尘这会儿服了，是真的服了！

  苏默这小子真的是要钱不命的主啊！

  过了片刻，项飞尘终于回过神来。

  既然这小子自己找虐，也正好不用他继续挖坑了。

  那就让这小子去幻血修炼室的第九关涨涨记性！

  让这小子知道妖孽的人可不止他一个，武王大人的妖孽程度，可一点不比他差！

  想到这里，项飞尘嘿嘿一笑道：“我自然说话算数，既然你真要闯，就要做好被暴打的准备！”

  项飞尘心情舒畅，满脸都是乐呵呵的笑容。

  他心里乐呵呵道：“就这几天了，应该能看到苏默这小子被武王大人暴打了！”

  苏默看着项飞尘那阴险的笑容。

  他也知道这是项飞尘给他挖的一个坑！

  但为了白嫖着9g的能量结晶，哪怕知道有坑，也要往里面跳。

  能白嫖，自然要白嫖！

  少花冤枉钱！

  随后，苏默便告别了项飞尘。

  他打算准备几天。

  等到他的人体周天外循环彻底开启之后，再去挑战幻血修炼室！

  苏默回到了自己的房间中，静静盘坐。9
  他已然已经下定决心。
  9g能源结晶换成钱那也值九百万。3
  哪怕幻血修炼室第九关是武王亲自坐镇，也不能耽误他拿这个钱！4
  ...3
  接下来几天里，潜龙组的林修才，陆清泰和雷博轩三人纷纷出关。0
  林修才一身宗师之姿更加明显，气质超凡。9
  他淡淡道：“老雷，老陆，你们两个这一个多月以来修炼的如何？”
  雷博轩呵呵一笑道：“进展很大，我感觉我有信心对付第六关苏默留下来的血影了！”3
  他浑身雷电烁烁，连他背后的银枪都弥漫着电弧。

  “轰！！！”

  引雷诀稍稍运转，天边的惊雷阵阵，一道雷电引入他的银枪之中！

  陆清泰也是咧嘴一笑，道：“我也是，苦修了一个多月，是时候尝试将苏默的血影给打爆了！

  憋屈了这么久，也该拿苏默的血影来出出气了！”

  陆清泰此刻气血氤氲，蒸腾无比，一股强大的气血威压若一座大山轰然压下！

  林修才淡然一笑，点点头道：“好，那我们这一次一起去闯闯看！”

  0····求鲜花······

  陆清泰和雷博轩两人都点点头。

  随后，三人都纷纷朝着幻血修炼室而去。

  林修才，陆清泰和雷博轩三人再次出现在幻血修炼室，引得不少天才驻足围观。

  “时隔一个多月，林修才，陆清泰和雷博轩这三名顶级天才又打算挑战苏大佬留在第六关的血影了吗？”

  “我曹！我感觉他们三人的气息都相当强大啊！

  他们三人这一个多月的进展恐怕相当恐怖！”

  “.......”

  一群人讨论，他们都在猜测林修才，陆清泰和雷博轩三人这次到底能不能通过幻血修炼室的第六关。

  林修才，陆清泰和雷博轩三人没有理会在场的众人。

  雷博轩率先进入幻血修炼室。

  在幻血修炼室的大门口的屏幕上，雷博轩的通过速度极快。

  不过十几秒，他已经来到了第六关！

  过了十几分钟之中，幻血修炼室的大屏幕上有了动静，雷博轩通过了第六关！

  随后，陆清泰等雷博轩出来之后，也瞬间进入。

  他气血暴涨，声势惊人。

  过了十分钟，陆清泰也通过了第六关！

  “看来老雷和老陆最近的长进的确不错。”林修才自语。

  随后他也单脚轻轻一踏，进入了幻血修炼室中。

  雷博轩看着大屏幕，说道：“老陆，你觉得老林过第六关需要多久？”

  陆清泰回答道：“我用了十分钟，恐怕老林会更短吧。”

  不过五分钟的时间，大屏幕上便有了新动静！

  林修才通过了第六关，击败了苏默的血影！

  现场惊叹一片！

  毕竟自从苏默在幻血修炼室第六关留下了一道血影后。

  在众人眼里，幻血修炼室的第六关已经成为了无法过去的关卡了！

  如今三名顶级天才闯过，自然引发了一阵轰动！

  “我去，终于有人闯过了！

  这三人不愧是顶级天才啊！

  终于击败了苏大佬留下的血影！”

  “的确，我还以为苏大佬的这第六关血影直到天才营结束都不会有人闯过去了呢！”

  “林修才还是厉害的，短短五分钟就闯过了苏大佬的血影！”

  “.......”

  现场惊叹一片。

  虽然林修才，陆清泰和雷博轩三人击败了苏默在幻血修炼室第六关留下的血影。

  但他们三人的脸上却没有多少喜色。

  毕竟这可是他们苦修了两个月，直到天才营快结束才堪堪击败了苏默两个月前七成实力的血影。

  虽然相比之前被暴揍，的确进步了不少。

  但他们与苏默的这种恐怖差距，让他们真的欢喜不起来。

  而且因为他们挑战苏默的血影，精力消耗过大，几乎是使出了浑身的手段才堪堪击败。

  哪怕是有血池恢复气血，但他们的精力无法恢复，因此都没有选择继续去闯第七关。

  那种状态闯了也有闯关失败的份。

  “不得不说，苏默的血影的确变态，闯完之后，真的感觉精力疲惫。

  短短的十几分钟的战斗，简直比我不休不眠的苦修一周还要废精力！”

  雷博轩感慨道。

  陆清泰也是深以为然的点了点头。

  林修才微微叹气，安慰道：“好在在天才营结束的最后几天里击败了他的血影。

  不算留下遗憾。

  这要是没有击败，往后怕是要成为我们一生的阴影！”

  陆清泰和雷博轩二人连连点头，心头都松了一口气。

  ......

  与此同时。

  苏默在房间中蓦然睁开了眼睛。

  他此刻终于贯穿了周天，达到了三品后期的极致！

  “是时候闯关了！”

  苏默嘴里低语大.

第14章 啊？苏默要闯第九关挑战武王？这是疯了啊！

  苏默此刻的状态极佳。

  虽然还没有踏足三品巅峰之境。

  但他在三品后期保持在了一个极致.

  若是各种武技全开的话，他心中也有些自信与人族天花板武王碰一碰！

  “不知道三品境界的武王实力能达到怎样的程度？”

  苏默心中低语，脸上竟然浮现一抹兴奋之色。

  起初项飞尘坑他，让他闯幻血修炼室第九关时，他心中的确一惊，极为不平静。

  但经过这几天的蕴养身体，磨炼心智，心中已然战意十足。

  他不再耽搁，直接起身出了门，背后背着玄墨刀，朝着幻血修炼室的方向走去。

  ...

  与此同时。

  林修才，陆清泰和雷博轩三人闯过了苏默在幻血修炼室第六关留下的血影，现场惊呼一片。

  这一次，连洛元曦也进入了幻血修炼室，想要尝试一下第六关血影的强度到底怎么样？

  幻血修炼室的门口聚集的人越来越多，很多人都在注视着大屏幕，看洛元曦的闯关情况。

  “不知道洛女神能不能闯过苏大佬的血影？”

  “肯定可以的！别看洛女神平时不显山不露水的。

  其实她的实力不比其他潜力组的三名顶级天才差的！”

  “我本以为直到天才营结束都看不到洛女神展示实力了。

  没想到这最后几天洛女神也忍不住要挑战苏大佬的血影了！”

  “......”

  现场讨论声热烈一片。

  现在的幻血修炼室的闯关模式似乎都变得味道。

  几乎都没有人去在意第七关和第八关了。

  现在只要将苏默在第六关留下的血影击败，那就称得上极其牛逼了！

  “三九七”苏默在第六关留下的血影俨然成了一个来评价实力强不强的计量单位了！

  就在众人讨论之际。

  幻血修炼室外的大屏幕上有了动静！

  “八分钟！洛女神闯过第六关只用了八分钟！”有人惊呼道。

  不少人心惊道：“已经很厉害了！竟然只比林修才慢了三分钟而已！”

  也在这时。

  人群中有人突然惊叫了一声：“苏大佬来了！”

  此言一出，原本还在讨论洛元曦闯关的众人都纷纷转头望去。

  现场顿时沸腾，很天才的眼中都流露出敬佩之色。

搜索君【⑸$990&⑷@
  苏默最近的战绩实在太耀眼了。

  很多天才早已经将苏默看做天才营中最强的存在。

  “时隔一个多月，苏大佬终于出关了！

  不知道苏大佬现在的实力又增长到了什么地步？”

  “以苏大佬的妖孽程度，我觉得肯定强到我们难以想象的程度了！”

  “不过苏大佬现在来这里做什么？

  难不成也是来闯幻血修炼室的？”

  “还真有可能！那就有看头了啊！

  苏大佬那逆伐两名四品武者的实力，闯过第七关和第八关从而通关，肯定是不难的！”

  “.......”

  苏默一出现，万众瞩目。

  在场的众多天才纷纷注目，也都在猜测苏默现在来幻血修炼这里会不会也是来闯关的？

  林修才，陆清泰和雷博轩三人脸色都是微变。

  他们刚刚好不容易打破心中那道阴影，没想到正主就来了。

  “苏默这家伙怎么也来了？

  不会是得知我们刚刚闯过了他的血影，特地过来嘲讽的吧？”

  陆清泰一脸阴沉，神色警惕得很。

  林修才微微摇头，道：“他没那么无聊。

  我们今日才破了他两个月前留下的血影。

  可以说他和我们已经不在一个层次上面了！”

  林修才眼中闪过一丝黯然，猜测道：“他来这里，恐怕也是来闯关的！”

  陆清泰和雷博轩二人沉默。

  他们今日闯过了第六关。

  再也没有精力继续闯下去。

  那苏默这次会不会直接将幻血修炼室的八关都闯过？

  三人压力极大。

  “今天啥日子啊？幻血修炼室这里又聚集了这么多人？”

  苏默心中感叹。

  他要闯第九关的事情可只有他和老项知道。

  狄浩言和何阳嘉两个大嘴巴也不知晓此事。

  所以这件事情传出去的可能性很低。

  苏默望了一眼，正好看到许久未见的洛元曦从幻血修炼室中走了出来。

  洛元曦也因为人群的呼喊注意到了不远处的苏默。

  她一脸的欣喜，朝着苏默跑了过去，挥着手臂，打着招呼道：“苏默！”

  苏默也是满脸笑意，道：“元曦，好久不见，又漂亮了！”

  两人一个多月以来都忙，没有怎么见面。

  现在相遇，在众人眼里颇像异地许久的小情侣见面似的。

  洛元曦心中高兴，也没有在意众人的目光。

  她因为刚闯关出来，脸上还带着汗珠，有些疲累的样子。

  苏默靠近了一些，毫不避讳的闻了一下，说道：“什么东西这么香？”

  洛元曦小脸瞬间一红，洁白的脖子都透着一抹红霞。

  好香？

  她倒是觉得自己一身的汗，怎么样都称不上香吧？

  这家伙似乎还准备凑得更近些闻一下！

  洛元曦气得娇嗔一声：“讨厌！”

  她伸出白皙修长的手握成拳头，在苏默的肩膀上狠狠的锤了一下。

  苏默一脸懵逼，道：“我闻到有香的东西，想找找来源，你打我做什么？”

  洛元曦哪里不知道苏默的想法？

  她那双漂亮的大眼睛一瞪，不客气道：“你要再这样，我就生气了！”

  苏默笑了笑。

  其实他也就是好久没有见了，逗一逗洛元曦。

  但的确很好闻啊。

  闻一闻不算占便宜吧？

  难不成长得美的人汗真是香的？

  洛元曦见苏默还是没有正经起来的样子，哼了一声，转移话题道：“苏默，你在幻血修炼室第六关留下的血影真的很厉害！

  我花了好大的力气才过去！

  这还是你两个月前留下的血影。”

  她心中真的很敬佩。

  虽然战斗只是持续了短短的八分钟。

  但想要击败苏默的血影，所要消耗的精力真的特别多！

  而且她也在这一战中也受益匪浅。

  苏默听到洛元曦的夸赞，尾巴似乎又翘起来了。

  他淡淡一笑道：“那是，你也不看看第六关的血影是谁留下的？”

  苏默毫不谦虚，甚至还装了起来。

  “苏默，你真能嘚瑟！”

  洛元曦没好气的又锤了苏默一下。

  她现在觉得苏默的脸皮比项叔的还要厚！

  苏默这脸皮厚得真是绝了！

  众人看着苏默和洛元曦两人一打一闹，眼中都流露出羡慕之色。

  “郎才女貌啊！”

  “众目睽睽之下当众打情骂俏，是真的没有将我们这些单身狗当人看啊！”

  “......”

  一群天才们艳羡。

  但他们心中倒是生不出一丁点嫉妒的心思。

  这就好像嗑cp似的，越看越上瘾是这么回事？

  不知道何时。

  项飞尘那高大身躯已经来到了苏默和洛元曦两人的身后。

  他黑这个脸，跟木炭似的。

  然而， 43.⑶+90⑺-9一6 苏默和洛元曦似乎都没有注意到他。

  还是在一说一笑得交谈着。

  项飞尘看到这一幕，眉头微皱，幽幽道：“苏默，你不是要闯幻血修炼室的第九关吗？

  来都来了，还不赶紧去？

  我可是事先说好，过了今天，我那天的承诺可就不作数了！”

  项飞尘的这话一出，现场再度掀起一片浪潮。

  “啥？我没有听错吧？

  项宗师说苏大佬今天要挑战幻血修炼室的第九关？！”

  “我以为苏大佬今天来这里，应该就是闯过第七关和第八关而已。

  没想到是打算连第九关都要试试？”

  “第九关可是武王啊，那真是人可以挑战的吗？！”

  “......”

  很多人脸上都出多一份惊容。

  同时不少人都倒吸了一口凉气，眼睛都瞪得溜圆。

  这个消息实在是太炸裂了！

  一群人咽了咽口水，心中震撼。

  在他们眼里武王俨然就是一尊神明，那可是人族最强的存在。

  武王的天资不知道碾压了多少天才，多少妖孽了！

  林修才，陆清泰和雷博轩三人也是心脏狂跳，心中震惊。

  “老林你说的的确没错，他没那么无聊来嘲讽我们。

  他这次来是闯第九关的！

  这是不是太不知道天高地厚了？”

  陆清泰浑身抖了抖。

  他现在想到要是自己面对第九关的武王的话，心中都忍不住一颤。

  雷博轩愣了愣神，嘴里不禁感慨道：“苏默来到天才营后未尝一败，这是真飘了啊！

  他连武王都敢挑战了？”

  林修才脸色也是变了又变。

  他也没想到苏默竟然有这个胆子去对战第九关的武王！

  虽然他们三人都被苏默镇压得喘不过气来。

  但武王可又是另一个层次的了。

  苏默敢挑战武王，那真的需要莫大的勇气！

  而且还需要对自身极大的自信，才能迈出这一步！

  林修才看着不远处的苏默，喃语道：“他真的很自信......”

  在现场沸腾，震惊声一片连着一片时0....

  阮夏青走了过来。

  她来到苏默的身边，深深的看了苏默一眼，直接伸出了一个大拇指。

  随后她的嘴里吐出一句：“苏默，你真是小母牛过生日啊！”

  苏默听到阮宗师这话，脸瞬间一黑。

  很明显，苏默是听出了阮宗师这话的意思。

  他是真的没有想到，阮宗师竟然也能吐出这么粗俗的话来。

  “什么啊？”

  洛元曦却一脸茫然，不明白阮宗师刚刚那句话的意思。

  “苏默，阮宗师说的是什么意思？

  小母牛过生日咋了？”

  洛元曦刨根问底道。

  苏默闻言为洛元曦解释道：“阮宗师说我牛逼大了！”

  “小母牛过生日......牛逼大了？”

  洛元曦嘴里喃喃自语。

  她本就聪慧，现在这么稍稍一寻思，脸瞬间变得通红。

  此刻她也明白了阮夏青那句话的意思。

  她偷偷撇了阮宗师一眼，心道：“阮宗师怎么也不正经？”

  现场众人热烈讨论一片。

  要说苏默能闯过幻血修炼室的第八关，他们都不意外。

  但苏默现在要闯幻血修炼室的第九关，那他们只能说苏默是真的疯了！

  武王在众人的心中已经是武道神话的代名词！

  出道至今，未尝一败！

  关于武王的传说也是极多，很多天才都是从小听到大的！

  在他们的印象里，武王战斗一直是在越级战斗！

  一品境界时逆伐二品武者。

  三品境界时再度逆伐四品武者！

  五品境界时更是杀穿七品武者......

  这种打破武道常识，犹如开挂一般的超级跨越境界逆伐，放在其他武者身上极难出现一次的事情，但在武王身上就像是家常便饭一样！

  那时候武王真是震慑诸天万族！

  不到九品境界时，便已经能逆伐地窟中的异族真王了！

  在武王踏入王境的那一天。

  诸天万族真王之血洒满诸天各界。

  那一战惊动天地，震颤神明，不知道有多少尊异族真王过来阻止武王继续突破境界。

  但结果都无一例外，全部都被武王反杀！

  这一战之后，诸天万族悚然，这也彻底成就了武王的赫赫威名！

  这些武王的事迹可以说在场的所有人都倒背如流，像是烙印一般深深的刻在心里。

  虽然苏默此前的多次妖孽表现也狠狠的震惊了他们。

  但即便如此，他们也很难将苏默与武王比肩。

  现场小声的议论声一片。

  苏默没有搭理那群人。

  他自从知道自己双倍气血想要全部纯化更加耗钱后，他都感觉自己要穷疯了！

  苏默是.穷过的。

  所以在贫 穷面前，对面哪怕是武王他也要镇压！

  苏默不再犹豫，直接越过众人，朝着幻血修炼室中走去。

  现场的众人看到苏默直接进入，神色都是一凛。

  不知道怎么回事，他们的心都跟着紧张了起来。

  苏默进去才不过数秒，幻血修炼室外的大屏幕上便有了动静。

  【当前闯关者：苏默，当前闯关关卡：第二关，闯关最高记录：第五关，排名第四！】

  【......】

  【当前闯关者：苏默，当前闯关关卡：第九关，闯关最高记录：第八关，排名第一！】

  “卧槽！不愧是苏大佬！眨眼间已经连通八关！

  他已经要面对第九关的武王了！”

  “苏大佬前八关过得太轻松了吧？就算第九关失败也是相当牛逼了！

  毕竟第九关的可是武王，闯不过去实属正常。”

  “......”

  现场一片沸腾，众人的目光都死死的盯在幻血修炼室外的大屏幕上。

  此时此刻，一路破关。

  连第七关和第八关也阻挡不了他。

  他甚至都没有施展逆开八门就轻松过去了。

  毕竟这些精血复制品本人再强，再这里的境界也不过三品而已。

  苏默神色微凛，低语道：“来到第九关了。”

  下一刻，血池蒸腾，现场血雾氤氲。

  在血雾中，一道身影不知道什么时候已经出现在这里。

  此人身材高大，一席白衣，背对着苏默。

  若不是苏默在血雾中看到，压根就感受不到此人的气息！

  苏默眸子一缩，心中一跳.

第13章 小子，这是你先开的！

  血雾朦胧。

  里面有一道身影站立。

  那道身影背对苏默，一双手背负在后面。

  “武道路上谁为峰，一见本王道成空！”.

  这时，这里响起一道声音。

  其音雄厚，如洪钟大震。

  此话一出，苏默也不禁被震住了。

  不愧是武王，这出场逼格就是和别人不一样。

  前八关的精血复制品跟活死人一样。

  只有之前第六关的张前辈略显灵动一些。

  但武王这逼格，仅仅只是往这里一立，真感觉和本人在这里没区别！

  甚至武王开局竟然还念诗，狠狠的吹了自己一波！

  “武王？”苏默问道。

  武王依旧没有转身面对苏默，他也没有回答苏默。

  他高深莫测般背对着苏默，宛若背对着苍生。

  过了片刻，武王终于淡淡开口：“你能在这一关见到本王，说明你也是难得一见的绝世天骄了！”

  苏默闻言点了点头，嘴角出现一丝微笑，很是受用。

  毕竟对方可是武王，人族的顶梁柱。

  苏默被其这么一夸，心里确实舒服。

  一直以脸皮厚著称的苏默，此刻都有些不好意思了起来。

  “其实我也没有多优......”

  苏默刚想谦虚两句。

  但对面的武王却直接将他的话语打断。

  “不过，天才也只是见我的门槛而已。

  你敢闯第九关，这份勇气本王很喜欢。

  但你认不清你和我之间的悬殊差距，你的这份自负又让本王很失望。”

  武王的声音平淡的响起。

  苏默原本还不好意思，但现在听到武王说的这话，脸瞬间就黑了下来。

  合着武王您拐了半天弯，根本就是想夸自己吧？

  “打不打？”苏默直接问道。

  他不想再看对面的武王装逼了。

  这逼味儿实在太冲了！

  老项平时天天吹牛逼，看来是连武王半根毛的装逼技术都没有学到。

  不得不说，武王装逼技术，04和他苏默有得一比了！

  苏默一句打不打一说出。

  武王竟然回头看了苏默一眼。

  “你这小子，有点意思。”

  武王笑了一下，说道。

  苏默此刻才亲眼看到武王长什么样子。

  之前只是在电视和照片上看过，都不太真实。

  现在所看到的，虽不是本人，但样貌绝对是一模一样！

  武王身姿挺拔，脸长得很英俊，眉宇间的英气盖都盖不住。

  苏默上下打量了一下，跟见到了珍惜物种一般。

  武王见到苏默这样子，淡笑一声，开口道：“其他天骄见了我，如同朝见神话，视我如人间武神。

  你小子倒是不吃这一套。”

  苏默回笑，道：“要是真武王在这里，我绝对会立马抱大腿。

  你一个三品境界的复制品，再牛逼也就那样，不是真的武王。”

  武王也不怒，嘴角含笑，感叹道：“破庙中神易，破心中神难。

  视我如神者，便是画地为牢自负枷锁。

  纵然天资妖孽，最多也就是和我比肩的层次，难以超越我。

  唯有视我如常人，看破我各种光环，才有机会超越我！

  要知道，哪怕我武王也是从一品境界一路走过来的。”

  说话间。

  武王的身形彻底转了过来，与苏默面对面而立。

  他继续开口，十分平静道：“来吧，既然你有胆子闯第九关，那说明你的确有几分不同寻常。

  让本王好好见识一番！”

  话音刚落。

  顿时一股凛冽森然的杀机涌现出来！

  这杀机若一片汪洋，海面上刮起狂风，席卷而来的巨浪。

  冲击力相当恐怖！

  单单是其杀机，恐怕足以让敌手胆寒，浑身发颤，连想要战斗的欲望都生不出来半点！

  苏默的面色也是顿时一变。

  他的心中剧震，心头凛然。

  这恐怖的杀机，连他都感觉到浑身冰寒，寒毛根根倒竖，宛若在这一瞬坠入了无边地狱。

  “怕了？”武王脸上似乎浮现出一抹讥笑。

  苏默眉头一皱，他也察觉到了刚刚自己的心境竟然被这股杀机动摇！

  不过他瞬间便稳住心神，拔出背后的玄墨刀。

  刀尖直指武王，刀光凌厉，苏默沉声道：“不怕！”

  话音还未落。

  苏默瞬间动手。

  他施展气行一变，身形快到了一个极致。

  不过眨眼，他的身形已经来到武王面前。

  “七杀！”

  苏默心中猛地大喝，七杀的四十九种劲力猛然灌入玄墨刀身。

  “锵！！！”

  刀身嗡鸣，震颤不断。

  “刷！！！”

  如此近的距离，苏默以极快的速度一刀斩出。

  四十九道带着杀伐劲力的刀气疯狂迸出。

  现场被无数劲力席卷，罡风猎猎。

  武王面对这四十九道刀气神色如常。

  “七杀？本王一脉的入门武技，能将其融入刀法想必也臻至化境了，还不赖。”

  武王淡淡的点评了一句。

  当肆掠的刀气快要轰击到他之时。

  他伸出一根手指，往恐怖的刀气上轻轻一点。

  “咔咔咔咔......”

  下一刻，四十九道杀伐刀气直接破碎，犹如镜面被点破了一般！

  苏默看到这一幕，脸色瞬变。

  他的七杀刀气竟然如此轻而易举的被武王点破？

  武王三品境界已经能做到这种程度了？

  要知道，哪怕是他自己也不能如此轻松的消磨掉七杀！

  强！

  的确强！

  不愧是人族天花板的存在！

  如此手段，苏默心中也是无比震撼。

  不过苏默稳住心神，再度劈出一刀。

  这是将七绝融入刀法，比之前的七杀刀气还要强横！

  “刷！！！”

  一道巨大的七绝刀气迸出，周围血雾被斩散，一股股强烈的飓风刮起，若是一道龙卷风。

  “七绝？”

  武王脸上的笑容更甚，眸子里露出一抹欣赏之色。

  他不由得点评道：“你以三品境界掌握七绝并融入刀法，不错！”

  武王对苏默的评价又提高了一筹。

  苏默置若罔闻，他看着自己劈出去的七绝刀气，马上就要劈在了武王的身上！

  “啪！！！”

  武王依旧只是伸出一根手指，朝着那道巨大的七绝刀气上轻轻一点。

  七绝刀气瞬间消散，化作点点荧光消失在虚空。

  刀气中的四十九种变化仿若不存在一般！

  苏默看到这一幕，瞳孔猛地一缩。

  七绝刀气更强，在武王面前也如此的不堪一击！

  三品境界的武王是不是太变态了一些？

  武王似笑非笑，完全没有主动出手的意思。

  他像是在玩闹，压根就没有将这一切当做是在战斗。

  苏默深吸一口，让自己的心静了下来。

  “这一刀当时想对那幻血族用的。

  现在倒是又可以尝试劈出来了。

  七杀七绝交融，七灭！”

  苏默此刻变得极为平静。

  他提着玄墨刀，站立在原地。

  七杀七绝同时施展融合。

  四十九道杀伐劲力和四十九种变化交织，全部汇入了玄墨刀身之中！

  “锵！！！”

  “锵！！！”

  玄墨刀疯狂震颤，嗡鸣不断，宛若发出一道道龙吟！

  随着玄墨刀震颤的越发厉害，周围的空间都跟着颤抖了起来。

  一股股紊乱的气息肆掠，若座座大山轰然而至。

  武王眼睛一亮，发出一声大笑：“三品之身不仅掌握七杀七绝，还融入七杀七绝为一体组成七灭！

  很好！很不错！

  敢挑战本王亲自镇守的第九关，果然有几分能耐！”

  面对七灭，武王也认真了一些。

  他不再随意的防守。

  武王伸出五指，往前一压！

  五指并立，有一种天地尽在五指之间的感觉！

  若说苏默七灭蓄势，若座座大山轰至。

  那武王的五指就有着那恐怖的破山之势，强横到了极点！

群，3*6)0@.]3*o4.3:
  这时，苏默眼中闪过一抹精光。

  他想要击败武王，常规的打法肯定不行。

  所以他打算出其不意，一击决胜！

  “逆开八门，第一门开门，开！”

  “逆开八门，第二门休门，开！”

  他心中猛然大喝。

  不过一瞬，苏默浑身气血蒸腾，莹莹绿色光点在他周身浮现，若天边繁星点点。

  他对气血的掌控达到了一个极致。

  气血在他的经脉中奔腾，浑身气血一丝一毫都被榨干，全部激发了出来！

  他的气息猛增，搅动这里的空间，震动不断。

  这是开门和休门齐开后，才能达到的极致。

  也算是苏默如今能将状态调整到的最极致了！

  “逆开八门？！还是两门齐开！”

  武王眼中闪过一抹惊色。

  “斩！”

  苏默神色凛然，这一刀挥动的极为简单。

  他面对武王的五指压来，毫不畏惧。

  这简简单单的一斩，却迸出无与伦比的力量！

  一道凌厉的刀气激射而出，周围空间震动，像是要被硬生生撕裂了一般。

  这里被这股刀气力量席卷，猛烈的罡风似乎都要将一切吞噬！

  “轰！！！”

  这里爆发出一声惊天巨响，周围的血池搅动，翻起血浪。

  这一刻，七灭刀气破开了武王的手指，刀气若大山轰压般横扫在武王的胸口。

  恐怖而惊人的力量竟然将武王一刀砍飞了出去！

  “成了？！”

  苏默看到这一幕，脸上露出欣喜之色。

  他此前不直接打开开门和休门与武王战斗，为了就是这出其不意的一击！

  果然，效果十分明显。

  哪怕强如武王，也在他的这一击之下中招了！

  还未等苏默高兴多久。

  现场武王的声音响起：“小子，很不赖嘛，连我都被你阴到了。”

  不远处，武王起身，有些狼狈之相。

  毕竟苏默刚刚逆开开门和休门，再9加上一招杀伐大式七灭，在三品境界哪怕是他也在刚才那一招上吃了不小的亏！

  这一击的威力的确很大。

  若要是换做成别的三品武者，只怕早已经被这一刀斩成飞灰！

  “......”

  苏默见武王只是有点狼狈，还是跟没啥事一样站起身来，他脸上的笑容凝固，变得神色凝重。

  武王这肉身防御是不是太强了一些？

  他对自己的这一刀可是极为自信。

  可明显他并未将武王击败！

  “太强了......”

  苏默心中惊叹一句。

  不过，虽然他没有击败武王。

  但武王刚才肯定也吃了不小的苦头！

  这也说明，开门和休门齐开，再加上七灭的恐怕威力，对武王能起到不小的效果！

  而他能免疫这些武技的副作用。

  也就是他能一直保持在这个顶峰状态！

  打消耗战的话，他还真不信耗不死武王！

  “正好七灭掌握的还不够熟练。

  天地间哪里还能找到比武王还牛逼的同境界陪练？

  那我也不急着取胜了，用武王来练练七灭，练练刀吧！”

  苏默心态瞬间发生了变化。

  起初他急于取胜，获得那9g的能源结晶。

  现在倒不如将武王当成陪练，好好的磨炼一下自己的七灭刀法！

  反正他的副作用承受目标够多。

  想必迟早也能将武王在这里的精血给耗尽！

  武王神色平静，站在不远处。

  但他心里都差点骂娘了！

  妈的！

  差点翻车了！

  这次要真翻车了，老子肯定会被一群老家伙给笑死！

  要是真的被其他人知道他在三品境界被一个三品的小家伙宰了，他的脸绝对要丢光！

  他是谁？

  武王！诸天共惧！

  他真的丢不起那个人！

  武王看向苏默，眼神变得危险。

  尤其他看到苏默那副兴奋的表情，他都有些忍不住气笑了。

  他看得出来，苏默是打算与他持久战。

  这是要用他来练刀！

  这一刻，武王的心态也发生了变化。

  起初他只是想与苏默玩闹，点评一下。

  但他现在有种想速战速决，干翻这小子的冲动！

  “好好好，本王很久没有见到这么有种的了！

  小子，不能怪本王不讲规矩！

  逆开八门是吧？

  是你小子先开的！”

  武王眸子里闪烁光亮，不由得认真了起来！.

第16章 妈的，到底谁才是挂逼？

  “小子，这是你先开的！”

  武王突然间大笑。

  苏默听到这话，神色顿时变得凝重起来。

  他知道，刚刚那一刀恐怕激到了武王。

  现在武王要开始认真了？！.

  还未等他多想。

  苏默顿时有一种极度不妙的感觉传来！

  “逆开八门，第一门开 yue废群3&90)19O9- 门，开！”

  “逆开八门，第二门休门，开！”

  果然，不过一瞬，武王连开两门。

  武王原本就极其强大的气息，再度猛然攀升，点点绿色光点萦绕周身。

  他身上散发出来的气息骇人，真如一尊神魔降世，令人心中胆寒。

  但这一切似乎还没有完。

  武王再度大喝：“逆开八门，第三门生门......”

  苏默听到这里，眼皮直跳！

  尼玛！

  这武王是特么的打急眼了？

  他都才连开两门。

  武王这是要连开三门来对付他？

  苏默眉头皱得更紧，感觉心里的压力陡增。

  “哈哈哈。”

  然而在这时，武王却是哈哈一笑，道：“小子，汗流浃背了吧？

  放心，本王在这里留下的这点精血连开两门已经是极限了！

  要是本王早知道这次能遇到你这么有意思的年轻人，本王当时就多留下点精血了！

  三品境界！连开两门不是极限，连开三门才是其极限！”

  武王气势磅礴，似乎有些可惜不能连开三门！

  苏默倒是松了一口。

  还好还好，情况也没有他想象那般糟糕。

  要是武王真的连开三门，那还打个屁啊？

  他也是没有想到，武王这人这么无赖。

  对付他一个小辈，竟然还打算连开三门对付。

  真是生怕自己会在小辈面前输掉一般。

  苏默神色变得冷静。

  既然都是同为两门全开，他未尝不能一战！

  毕竟他还有手段没有展露出来。

  而且武王连开两门，想必留在幻血修炼室里的精血消耗也更快！

  这样一来，只要他坚持住，必然可以耗死武王！

  但在下一秒，武王又笑了，他笑得很无良。

  武王像是看出了苏默的想法一般。

  他笑着开口道：“小子，你高兴得太早了！

  你不会以为本王不能开第三门，就没有其他手段了吧？”

  还未等苏默有什么反应，武王随即大喝了起来。

  “七星破煞！第一星天枢，破！”

  武王浑身煞气大增，浓浓的黑色烟雾弥漫，如同滚滚黑云压来，遮蔽天日。

  这黑色烟雾几乎快要实质化一般，令人骇然。

  煞气丛生，这里宛若变成炼狱，一股森然的感觉让人寒毛直竖。

  苏默脸色瞬变。

  他现在恨不得破口大骂！

  武王这是打算继续给自己加buff啊！

  连开个两门就差不多得了！

  没想到竟然还要施展别的武技？！

  他没想到武王这是要来真的！

  “七星破煞，第二星天璇，破！”

  武王第二声已经喝出。

  “轰轰！！！”

  武王周身的滚滚黑云瞬间有了变化。3
  此刻黑云彻底化作实质，如同流沙一般在武王的周身环绕。9
  这里的煞气更浓，让人心惊胆战，心中寒意阵阵。9
  这种煞气宛若一个人屠尽了千万人，浓稠到极点。
  武王一步一步的冲着苏默走来。
  苏默心中狂跳。0
  现在武王的气息和之前完全不一样，那凶煞的感觉，实在惊人。
  “buff加完了々々？”
  苏默皱眉，沉声低语。4
  然而，对面的武王又一笑，再度猛然爆喝：“天魔解体，第一解，开！”

  武王身上的气息变得更加恐怖。

  他身上的气血也跟着猛增。

  那粘稠的血气与煞气交织，更加的骇然。

  “咔咔咔......”

  武王的身躯上也出现裂纹，像是那种皮肉绽开了一般。

  裂纹交织，但并未流出鲜血。

  “啊？”

  连苏默都瞪大了眼睛。

  武王还没结束？！

  他看着武王此刻的样子，心中也不禁骇然。

  苏默心中也变得更沉。

  武王加的buff越多，他的胜算也就越小。

  “天魔解体，第二解，开！”

  又是一声暴喝，武王身躯上的裂纹更大，有的地方都顺着裂纹流淌出鲜血！

  这场面让人悚然，感到震撼，宛若真的面对是一尊神魔。

  “逆转五行，第一行金行，逆！”

  “逆转......”

  武王施展的武技功法越来越多。

  他的气血变得锋锐，每一缕气血溢出都如同刀剑一般，在地面上留下恐怖的痕迹！

  武王身上一道道霞光绽放，与煞气，血气交织缠绕在了一起。

  “妈......妈的，武王你丫的开挂！”

  苏默心中震撼。

  他现在人都惊呆了，惊麻了。

  苏默现在有一种想要骂娘的冲动！

  我尼玛！

  这到底谁才是挂逼啊？

  苏默看着武王如神魔一般朝着他走来，心里大骂武王。

  妈的！

  武王！真的有必要这样吗？
  对付他这么一个年轻人而已，真的有必要开这么多的buff吗？

  不讲武德！欺负年轻人！

  苏默这下是真的汗流浃背了。

  他从未有过这样的体验。

  哪怕是项飞尘将境界压制到三品，他都没有感受到过这种压力！

  这压根就不是对不对得过的问题了！

  而是完全靠着各种buff来硬生生的碾压啊！

  “妈的，现在跑还来得及吗？”

  苏默心中一颤，心道。

  武王神色淡淡，看了苏默一眼。

  “小子，只要我这一拳，你能够接住。

  那本王就算你过关了！”

  武王的声音在这里响起。

  还没有等苏默应答，武王已经身形瞬动，抬起右拳朝着苏默轰击了过来！

  “轰隆隆！！！”

  这一刻，空间都似乎被撕裂了一些，发出尖锐的轰鸣。

  血气与煞气交织，全部蕴含在武王的右拳之上。

  这一拳还没有轰击下来。

  现场已经如同翻起滔天巨浪一般，威势恐怖无边。

  苏默看到这一幕，浑身的寒毛竖立，背后都渗出一层冷汗。

  武者的武道直觉在疯狂的告诉他，这一拳极度危险，这一拳威力极为恐怖！

  几乎是没有犹豫，苏默面对这一拳，猛然大喝了一声。

  “不灭金关！”

  苏默瞬间施展出不灭金关。

  刹那间，他的肌肤间一道金色霞光一闪而过，浑身的防御提升到了极致！

  若是内视之下，会发现苏默浑身骨骼莹莹发亮，琉璃骨绽放出奇异光辉。

  “轰！！！”

  就在苏默不灭金关施展出来的那一刻，武王那恐怖的拳头落在了苏默胸口之上。

  这里爆发出一声轰鸣，若一道惊雷霹雳，声音震耳欲聋，几乎可以将人的耳膜洞穿！

  顷刻间，苏默感觉到一股狂暴而恐怖的力量袭来。

  他刚刚压根就没有看清武王是怎么出拳的！

  苏默只感觉到自己的身躯宛若被一座泰山撞击！

  庞大的力量席卷他的全身。

  他根本就无法稳定身形，直接犹如断了线的风筝一般以极快的速度被轰飞了出去！

  ...

  在幻血修炼室外。

  众人都在凝神关注着大屏幕上会不会出现什么动静。

  毕竟苏默现在在挑战的可是武王！

  “不知道苏大佬会在第九关坚持多久？”

  有人紧张的自语道。

  “苏大佬也是天资也是极为妖孽的，想必也不会败的太惨吧？”有人猜测道。

  林修才，陆清泰和雷博轩三人心中也不由得紧张了起来。

  他们心中也不禁震撼。

  “苏默这家伙会不会太变态了一些？

  我的父亲在第八关竟然也阻挡不了他分毫！

  他居然已经闯到了武王这一关了！”

  雷博轩瞪着眼睛，咽着唾沫道。

  林修才和陆清泰两人也是心中震撼难言。

  苏默过关的速度他们有些难以想象了。

  “轰！！！”

  就在这时，幻血修炼室里爆发一声惊天巨响。

  这巨响声音实在太大了。

  让众人的心都跟着一颤！

  但还未等众人反应过来，幻血修炼室的大门轰然炸裂！

  随即一道人影倒飞而出，暴射出来，宛若一颗疾飞的流星。

  “什么鬼？”

  雷博轩看着那道人影，瞬间有些发愣。

  而林修才和陆清泰脸上出现惊容。

  他们三人里幻血修炼室的大门最近，那道人影正是直冲他们轰来！

  “｀～不想死赶紧防御抵挡！”

  林修才语速极快的提醒，他的脸色瞬变。

  雷博轩和陆清泰两人也瞬间鼓动气血，将肉身强度提升到了一个极点！

  他们三人只觉得倒霉，怎么在外面看个戏，还有这么大个黑耗子朝着他们砸过来？

  而且他们都能感觉到这疾驰而来的大黑耗子极其危险，里面蕴含的力量和冲击力让他们感到极为心惊！

  陆清泰全身气血迸发，雷博轩浑身雷电闪烁，林修才已经将一道神念盾挡在自己身前！

  他们打算抵挡下这道人影！

  “嘭！！！”

  刹那间，三人合力抵挡人影，爆发出巨响。

  三人触碰到人影的一瞬间，他们宛若遭受雷击一般！

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  林修才，陆清泰和雷博轩三人都瞬间吐出一口鲜血，倒飞了出去，倒地重伤。

  林修才的神念盾已经完全破碎，精神和肉体受到双重打击！

  陆清泰浑身展露的气血都已经被彻底轰散，嘴里不断涌出鲜血。

  而雷博轩浑身的雷电也被这一道人影的冲击全部击散，剧烈的疼痛让他感到呼吸都极其困难。

  三人倒在地上，心中欲哭无泪。

  他们到底造了什么孽？

  看戏也能受这么重的伤？

  突如其来的状况，让现场一片寂静，所有人都惊呆了！

  很多人瞪着眼，张着嘴巴，不可思议的看着这一幕。

  过了片刻，才 3+九⒐;>0${>4:茽转，群 有人愣愣道：“我刚刚看到了什么？

  那个黑影好像是苏大佬吧？

  苏大佬这是被武王打得倒飞出来了！

  然后仅仅是力量余波就让林修才，陆清泰和雷博轩三人重伤不起？”

  此言一出，现场的众人才终于回过神来，掀起一片哗然。

  (好诺赵)

  不少人都不禁倒吸了一口凉气，心中震撼无比。

  “卧槽！幻血修炼室第九关果然恐怖如斯啊！

  武王的实力简直不敢想象，连苏大佬都被轰飞出来了？”

  “我滴个乖乖，林修才，陆清泰和雷博轩三名顶级天才更是连战斗余波都抵挡不住......”

  “.......”

  众人惊呼一片，瞳孔都跟着震颤。

  “咳......”

  苏默倒在地上，咳嗽了一声。

  他的嘴里吐出一口鲜血。

  从他出道至今，除了第六关的张前辈，他还是第一次被揍的这么惨！

  而且对方仅仅只是用了一拳而已！

  苏默脸色苍白，一点血色也没有，刚刚在一瞬间耗干了浑身气血一般。

  他胸骨塌陷，五脏六腑由于那恐怖的一击震颤得厉害。

  虽然他被揍得这么惨。

  但好在不灭金关的防御真不是盖的，不至于让他陷入濒死。

  “砰砰，砰砰......”

  苏默的气血心脏开始狂跳，激发出气血为他滋养五脏六腑。

  不过一会儿，五脏六腑顿时为之一缓，他的脸色也稍微红润了一些。

  他虽然重伤，但并非完全失去了战斗力。

  当然，这也可能和武王没有真下杀手有关系。

  苏默的身体恢复了一些后，直接站起了身，心中还是忍不住骂娘。

  妈的，这武王真尼玛不讲武德朱！

  有必要吗？

  我不就是砍了你一刀，你特么的有必要开这么多buff吗？

  苏默心中是真的服了。

  就这小心眼，还武王？.

第1章 苏默通关了？全场震撼！

  苏默挣扎的从地上起身后，心中还在大骂武王不讲武德。

  “哎呦......”

  听到后面传来几声微弱的痛哼声，苏默这才回头发现自己身后林修才，陆清泰和雷博轩三人倒在地上，重伤吐血。

  “三位，刚才谢谢了。”

  苏默对躺在地上的林修才，陆清泰和雷博轩三人道了一声感谢。

  要不是这三人出手帮忙，协力抵挡住这战斗余波，说不定刚才他得飞出天才营不可！.

  躺在地上难以动弹的林修才，陆清泰和雷博轩三人动了动眼球。

  他们三人看到苏默只是吐了一口鲜血，又跟没事人一样站了起来！

  三人看到这一幕，心中忍不住破口大骂！

  你妈的！你是人啊？

  老子三个被战斗余波轰成重伤，你拍拍身子啥事没有？

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  他们三人看到自己与苏默有着这么大的差距，悲愤的瞬间又吐了一口血出来。

  三人欲哭无泪，这差距大得让他们想一头给撞死！

  简直是生无可恋啊！

  至于苏默那声谢谢，他们三人压根就不想理会！

  要不是事发突然，压根就躲避不了，他们谁会去帮这家伙？

  刚才完全是身不由己，没有办法才出手抵挡的！

  洛元曦在一旁看到这一幕，苏默刚刚起身，便跑了过来。

  “苏默！你没事吧？”

  洛元曦都惊呆了。

  她还是第一次看到苏默被揍得这么惨！

  所以这才立即跑来询问情况。

  苏默心中郁闷，对武王刚刚的做法意见极大。

  他见洛元曦担心，微微摇了摇头，示意自己并无大碍。

  躺在地上的林修才，陆清泰和雷博轩三人看到这一幕，更是想死的心都有了！

  他妈的！

  有事的人还在地上躺着呢！

  9好歹也是同一个组的，出言关心一下怎么了？

  洛元曦见苏默摇头，心中也松了一口气。

  “哈哈哈哈！！！”

  项飞尘走了过来，毫无宗师风范的大笑，一脸的幸灾乐祸。

  苏默被武王揍飞出来，他看得那叫一个舒坦！

  项飞尘眉开眼笑的说道：“小子，怎么样？

  武王大人的实力如何？

  你小子被揍飞出来了！哈哈哈哈哈！！！

  啧啧，真以为9g的能源结晶那么好拿呢？”

  项飞尘像极了小人得志的嘴脸，开心得不得了！

  阮夏青也在一旁微笑。

  苏默这刺头最近的确是膨胀得没边了。

  这小子还真以为能有实力挑战武王了？

  现在被狠狠的教训了吧？

  苏默本就被武王的做法郁闷至极。

  现在项飞尘还跑过来嘲讽一波，他的脸顿时就黑了。

  妈的！果然！

  老项就是想让他被武王暴揍！

  至于那9g的能源结晶恐怕一开始就没打算拿出来！

  老项早就 想到是这样的结果了！

  这次真是被钱冲昏了头脑了！

  苏默无奈的摇了摇头。

  唉，也没办法，愿赌服输。

  他想白嫖这9g能源结晶怕是不可能了。

  现场除了项飞尘的笑声，所有的天才们都看麻了。

  苏默硬接武王的一击还不像有啥事的样子，实在让他们心中震撼！

  而且仅仅是战斗余波就让林修才，陆清泰和雷博轩三名顶级天才身受重伤，倒地不起，难以动弹。

  足以看得出苏默在幻血修炼室里遭受的那一击有多么的恐怖了！

  纵然如此，苏默反而跟个没事人一样，好端端的站着！

  这也说明哪怕承受了这一击，苏默依然还有战斗的能力！

  想明白这几点，在场的众多天才无一不感到震惊。

  苏默的牛逼已经不需要去解释什么了。

  苏默对众人崇敬惊叹的目光很是享受。

  不错！纵然他没闯过第九关也是不亏的！

  至少他的逼是装了！

  “武道路上谁为峰，一见本王道成空！”

  在众人震撼，惊叹之际，一道声音在这里响起。

  众人顺着声音的方向看去。

  发现一道人影出现在幻血修炼室的门口！

  他背对这众人，气息如海，周身散发着绿色荧光，宛若萤火虫般萦绕。

  不仅如此。

  他的身上环绕着已经化作实质的煞气，如同流沙一般流淌缠绕。

  他的身躯之上，道道纵横交错的裂纹犹如纹身一般在全身蔓延，周身的五行之光，犹如霞光一样璀璨耀眼！

  “武王！！！”

  现场有人激动的惊呼出来。

  众人都看出了这尊如同神魔般背对着他们的人就是武王！

  “没想到见到武王了！”

  “好在是苏大佬闯了一次第九关，我才有机会见到武王啊！！”

  “......”

  现场众人轰动一片，心中兴奋激动非凡。

  他们大声喊叫，眼中的尊敬之意十分浓郁！

  虽然这并非是武王本尊，而是一滴精血。

  但武王可是人族的顶梁柱，哪怕是只是武王一滴精血的复制品也足以让众人激动不已，宛如见到了本尊一般。

  就连林修才，陆清泰和雷博轩三人重伤在地，也忍着剧痛，撑起身子，也要亲眼目睹武王的风采。

  阮夏青和项飞尘两人看到武王浑身的武技，瞳孔都是猛然一缩！

  阮夏青感到头皮发麻，嘴里呢喃道：“逆开八门，七星破煞，天魔解体，逆转五行......”

  项飞尘不由得嘴巴张得老大，咽了口唾沫道：“教训个三品的臭小子而已，武王竟然这么认真？”

  他们猛然意识到，武王大人不会是用这幅状态才将苏默这小子给揍飞出来的吧？

  想到这里，两人心中都掀起一片惊涛骇浪。

  项飞尘更是直接惊呆了。

  作为武王大人麾下的将军，他无比清楚，这个状态下的武王究竟有多强！

  自武王大人踏入王境封王之后，再也没有人能让武王大人进入这个状态了！

  而苏默这小子虽然被揍飞出来，但竟然跟没事人一样？

  项飞尘和阮夏青不禁目光转向苏默，如同见了鬼一般！

  两人看向苏默都是一副这你都没死，居然还能活蹦乱跳的表情。

  项(aedd)飞尘是彻底的麻了。

  他本以为武王大人教训苏默这小子会很简单。

  没想到武王大人竟然施展了这么多杀伐恐怖的武技秘法！

  他奶奶的。

  苏默这小子到底有多变态，多妖孽啊？！

  项飞尘心中都颤了颤。

  他刚刚的笑脸早已经消失，再也笑不出来了！

  不只是项飞尘笑不出来了。

  刚才享受众人各种吹捧时的苏默，他的笑容现在也僵在了脸上。

  武王出现的时机太精准了，像是卡点一样完美抢了他的风头！

  现在根本没人在意他，所有人都激动看向了武王！

  苏默都要气岔气了。

  不是？这点风头您武王也要抢？

  武王见众人情绪反应酝酿的差不多了，满意的点头，这才转身面向了众人。

  “小项啊，不要总露出一副少见多怪，没啥见识的样子。

  你要学会淡定，本王遇到有意思的后辈，见猎心喜，忍不住稍微放肆了一下而已。”

  武王淡淡的说道。

  项飞尘闻言结结巴巴的回道：“是......是，武王大人！”

  他其实也不知道这是武王大人是真的见猎心喜，还是不施展这些杀伐秘术就难以搞定苏默这小子？

  毕竟他不知道幻血修炼室里到底发生了什么？

  武王朝着项飞尘旁边看去，注意到了阮夏青的身影。

  “哦，阮家的小姑娘也在啊。

  这么优秀的苗子，想必是你潜龙组的吧？

  你教得很不错。  ”

  武王点点头，对阮夏青赞赏了一句。

  武王口中的优秀苗子，想都不用想自然是苏默了。

  阮夏青听到武王的一番夸赞，她的脸却一阵青，一阵白的。

  她倒是也想苏默是她潜龙组的啊！

  可惜当初她看走眼了，苏默没能被她纳入自己的潜龙组中。

  但在武王面前，她可不敢撒谎。

  于是她憋着口闷气，老实的说道：“武王大人，苏默并不是潜龙组，而是在磨刀组。”

  武王微微有些意外。

  因为他清楚阮夏青的性格，若是发现好苗子，绝对会争取到潜龙组，亲自指导的。

  武王摇了摇头，道：“小项，你这次的运气不错啊。

  倒是让你捡了个大漏！”

  “嘿嘿，那是，那是！”

  项飞尘脸上笑嘻嘻。

  但项飞尘心里还是忍不住腹诽：“这明明是我的眼光好，还捡漏？

  武王大人真是小看我项某人了！”

  武王这时注意到了苏默旁边的洛元曦，笑了笑道：“阿洛也在啊。

  小丫头又长漂亮了！”

  “哼！”

  洛元曦轻哼一声，头别了过去，没有理睬武王。

  也不知道是本来就对武王有气。

  还是因为武王将苏默揍飞的缘故。

  “呵呵。”

  武王尴尬一笑。

  最后，武王深深看了苏默一眼，淡笑一声，道：“这滴血的力量差不多快结束了，就这样吧。”

  项飞尘忍不住问道：“武王大人，那这一关苏默到底过没过？”

  武王闻言，他正儿八经的看了项飞尘一眼。

  项飞尘被武王看得心中有些发毛。

  他是真不明白这到底是过了还是没有过？

  要说过吧？

  苏默这小子直接被武王大人揍飞了！

  别看表面上活蹦乱跳的，但在他宗师的精神力感应下，他知道，苏默这小子其实也伤的很重！

  但要说不过吧。

  苏默这小子可是在武王大人各种杀伐秘术齐出的情况下承住了一击，而且还能像是没事人一样站起来聊天，这就有点惊人了！

  实在难以抉择。

  于是项飞尘试探的问道：“那第九关就算苏默过关了？”

  武王心中无语。

  要不是这里有这么多小辈在场，他真的恨不得跑过去揍项飞尘一顿！

  这项飞尘跟了他这么多年了。

  怎么这点眼力见都没有？

  他这次逆开八门，七星破煞，天魔解体，逆转五行都开了！

  虽说手下留情了，但这小子最后也能活蹦乱跳，并非失去战斗能力。

  这要是还不算这小子过关，那他的这张脸往哪搁？

  “走了！”

  武王被项飞尘将整得无语，直接身影消失，化作一滴血一闪而过！

  项飞尘一愣，他心中大喊：“武王大人，到底过没过啊？

  给个明示了再走啊！”

  阮夏青都被项飞尘给整无语了。

  她摇了摇头，心道：“老项这智商也难为武王不嫌弃了！”.

第13章 两位宗师手里的保送名额！

  武王化作一滴精血遁入天穹，消失得无影无踪。

  在场的众人都还没有回过神来，心中无比激动。

  武王最后的几句话众人都听得清清楚楚。

  过了半晌，终于有人回过神来，疑问道：“所以幻血修炼室的第九关苏大佬这是过~了？”

  “废话！武王大人那态-度，难道还不算过？

  你们没有听到吗？与苏大佬的这一战，武王大人这滴精血都消-耗得差不多了！

  而苏大佬现在还活蹦乱跳的，跟没事人一样！”.

  有人分析道。

  此言一出，众人都倒吸了一口凉气。

  他们目光崇敬，纷纷朝着苏默望去。

  “苏大佬就是苏大佬啊！硬撼下武王大人的一击，竟然还没丧失战力！”

  “牛逼啊！我还以为幻血修炼室第九关有武王大人镇守不可能有人闯过！

  没想到今天我亲眼见证了苏大佬闯过第九关！

  而且武王大人那态度，就是承认苏大佬通过第九关了！”

  “武王大人见到苏大佬都忍不住见猎心喜，可见武王大人对苏大佬多重视了！”

  “......”

  一群对苏默既尊敬，又羡慕。

  苏大佬被武王大人看重，这是多大的殊荣？

  现场的众人嘴里牛逼声一片连着一片，轰动不已。

  而苏默的笑容又回到了他的脸上。

  武王走后，他的风头武王抢不走了！

  苏默享受着夸赞，心情不错。

  躺在地上的林修才，陆清泰和雷博轩三人一脸欲哭无泪之相。

  他们三人重伤倒地，动弹不得。

  可偏偏还要听一群人吹苏默多么多么牛逼，想不听都不行！

  这种体验，简直比现在一刀杀了他们还要难受！

  早知道是这样。

  他们这次天才营都特么的不参加了，直接放弃名额！

  像他们这种级别的顶级天才，来到天才营是来享受实力暴涨 鉊#书群 ，众人敬仰的。

  本以为宗师看重他们，他们踏入三品就可以开始蓄无敌之势了！

  但实际上，他们三人在天才营得到了什么？

  打击！

  打击！

  除了打击之外，还他娘的是打击！

  雷博轩闭上眼睛，一脸苦相。

  他现在被苏默打击的真有点自卑甚至怀疑人生了！

  好歹他出身不俗，自己父亲又是八品上宗师！

  可以说资质和从小的修炼资源都是拉满的那一种。

  但没想到，他在天才营可以被完虐的那么惨....

  陆清泰嘴里冒着血，早已经生无可恋。

  他的先天战体素来已双倍气血，双倍战力，强横的肉体著称。

  但没想到，仅仅是个战斗余波，就能让他气血尽散，浑身重伤，连动一下都困难！

  这些也就罢了。

  毕竟这是人族天花板武王大人的一击。

  但苏默那家伙结结实实的承受了武王大人的一击，却屁事没有的样子！

  他反而成了现在这幅样子。

  人比人简直是要气死人！

  陆清泰现在真的觉得自己的先天战体真的啥也算不上了！

  至少在苏默那妖孽的面前，的确啥也不是！

  “噗！！！”

  一直憋着一口气的林修才躺在地上，听着众人对苏默的赞叹，再也顶不住，终究是被气的吐出了一口血出来。

  他本以为虽然比不上苏默，但至少今天击败了苏默在幻血修炼室留下的血影，好歹磨灭一部分的心理阴影。

  但刚才被动去接在苏默身上残余的战斗余波，直接将他的心态彻底被干爆炸了！

  “唉，老陆，老雷，咱仨啥也别想了，躺平吧！”

  林修才有气无力的说道。

  雷博轩和陆清泰也是叹了一口气，有点真的打算躺平的意思了。

  追赶苏默？

  追个毛！

  到时候追没有追上，反而要将自己的心里追扭曲了！

  洛元曦见武王离去，她为苏默打抱不平道：“苏默，你真没事吗？

  他就是为老不尊，老是爱欺负人！

  切磋而已，居然要动用这么多杀伐秘术，哼！”

  洛元曦丝毫不避讳，当着众人的面表达对武王做法的不满。

  现场的众人听了，全都忍不住倒吸了一口凉气。

  他们心中一惊，环顾四周。

  他们真的怕武王大人并没有离开，还在这里呢！

  众人看了半天，发现这里没有什么动静，才松了一口气。

  武王大人何等尊贵的身份？

  洛女神竟然敢直接出言吐槽，太特么的牛逼了！

  “话说，洛女神到底和武王大人是什么关系啊？

  不会真的和之前传言的那样，洛女神是武王大人的私生女吧？”

  有人低声八卦道。

  一群人摇头，这种事情他们怎么可能知道？

  一旁的苏默听到洛元曦为他打抱不平，心里还没有暖起来，却已经听的汗流浃背了！

  他偷偷对着洛元曦伸出一个大拇指，说道：“元曦，敢直接骂武王为老不尊的，恐怕只有你了，牛逼！”

  “本来就是他下手没个轻重。”洛元曦不以为然的说道。

  苏默深以为然的点了点头，武王的确不讲武德，对付小辈没个轻重！

  若不是他最近刚好淬骨圆满，练就金关玉骨诀的绝技——不灭金关。

  就刚才武王的那一拳，他至少得在床上躺个几个月！

  苏默今天也算是长了见识了。

  他本来就是一个挂逼了。

  妈的，没想到还有人比他还挂逼？

  他真的是服了！

  “不得不说，武王是真的猛啊......”

  苏默叹了一口气，不禁感叹道。

  在内视之下。

  他发现自己胸口上的琉璃骨已经碎了不少。

  还有些琉璃骨虽然还保持着原有的形状，但上面已经布满了密密麻麻的裂纹。

  这些裂纹肯定需要不少的凝骨丹来滋养。

  奶奶的。

  又得耗费一笔营地积分来兑换凝骨丹了。

  本来就穷，这下真是雪上加霜啊！

  不仅如此。

  他还看到自己的五脏六腑都被那恐怖的力量轰击的挪动了些位置。

  直到现在除了气血心脏外，其他五脏六腑还在微微震颤！

  但这些倒也还好，这些伤势虽重，但死不了！

  不过苏默自然也听到了武王这次算他过了第九关！

  心情好了不少。

  他的目光看向项飞尘，似乎是听武王喊项飞尘喊顺口了，他也大声喊道：“小......”

  苏默的‘项’字还没有喊出口，顿时一股可怕而森然的杀意已经降临在了他的周身！

  这股杀意凛然，似乎苏默敢喊错一个字，他就会立马遭受一顿狂揍！

  杀意的主人自然就是项飞尘了！

  项飞尘听到 嗖索铑汉3*6@0}3$043: 苏默说出一个‘小’字，他已经明白苏默这小子要喊他什么了！

  这要是喊出口，真的就是倒反天罡，他也甭想在人界混了，丢不起这脸啊！

  项飞尘脸色漆黑，目光冰冷无比的盯着苏默，一副你敢喊出来试试的态度！

  这小子刚刚打算叫他啥？小项？

  他妈的！

  这小子刚刚是在挑衅他是吧？

  苏默干笑一声，没有当众作死，讪讪道：“老项，武王虽然没明说我第九关过了。

  但武王那态度跟明说没啥区别！

  这第九关算我过了！

  之前我和你说好的9g能源结晶，你可不能赖账！”

  项飞尘无语道：“我项某在你心里就是这样的人？”

  现在9g能源结晶还没有拿到手，苏默的态度自然好，回答道：“肯定不是，老项你向来都是一言九鼎。”

  项飞尘受用的点了点头，说道：“天才营里剩下的9g能源结晶都归你了！”

  苏默脸上顿时露出喜色。

  有老项的这句话，9g能源结晶也稳了！

  挨了武王一拳得到9g能源结晶，血赚啊！

  这一顿揍不算白挨！

  项飞尘苦笑。

  他本打算一毛不拔的坑苏默这小子一把。

  虽然让武王大人暴打苏默这小子的目的达成了。

  但他怎么感觉这小子反骨更长了一些？

  而且还真让这小子从他手里白嫖了9g的能源结晶！

  “武王大人也不行啊！

  教训个年轻人都搞不定！”

  项飞尘在心中腹诽着武王。

  阮夏青走来，说道：“行了，都散了吧！

  不多久就是天才营的结营考核了，都下去准备好！”

  阮宗师发话了，一众天才都老实的散去，各自回宿舍，准备最后的结营考核去了。

  不一会儿的功夫。

  幻血修炼室门前，只剩下苏默，洛元曦，项飞尘，还有三个躺在地上动弹不得的林修才，雷博轩和陆清泰三人。

  阮夏青看着躺在地上受了重伤的三人，无奈的摇了摇头。

  随即，她又看了苏默一眼。

  0····求鲜花······

  说实话，经过今天，她的人也彻底的麻了。

  苏默这小子的确妖孽，天资真的没得说。

  武王大人各种杀伐秘术齐开，这小子还能有一战之力，让她感到震撼！

  当初看走眼，放走了苏默，真的让她肠子都悔青了！

  “你们几个都去血池泡着吧，疗养一下伤势。”

  阮夏青心情不佳，面无表情的说道。

  苏默也是穷疯了，询问道：“阮宗师，免费不？”

  阮宗师斜着看了一眼苏默，无语道：“你今天第一次闯过六到九关，不是奖励你了四次免费浸泡血池的机会吗？”

  “哦哦，最近穷的有些发怵，一下没想起来！”苏默笑了笑。

  “阮宗师......”林修才三人虚弱的唤了一声。

  他们也想去血池啊，但是如今这身体，爬都难得爬进血池里面去！

  “唉。”

  阮宗师无奈一叹，她两只手抓来，一手提着两个，跟抓小鸡似的要将苏默，雷博轩，林修才和陆清泰四人丢进血池。

  雷博轩在阮夏青的手中，挨着苏默，他倔强的扭过头，不去和苏默对视。

  “噗通！”

  “噗通！”

  “噗通！”

  “噗通！”

  随着四声如同大石头掉进水里的声音，苏默，雷博轩，林修才和陆清泰四人都被丢进了幻血修炼室的血池中疗养伤势了。

  最后，阮夏青拍了拍手，嘱咐道：“元曦，你也别在幻血修炼室守着了。

  ...................

  去准备结营考核，苏默那小子活蹦乱跳的，没多大事！”

  “谁说我是守着他了？”洛元曦反驳了一句。

  “不是吗？”阮夏青八卦一问。

  洛元曦心中怦怦直跳，一溜烟的跑了，只留下一句话：“当然不是！”

  一旁的项飞尘一脸的黑线。

  不对劲！

  阿洛这表现太不对劲了！

  不行，阿洛和苏默这小子之间他得多干预干预了！

  不能真让苏默这臭小子将好白菜给拱了！

  阮夏青找项飞尘有点事情，于是道：“项宗师，借一步说话？”

  项飞尘点了点头。

  很快，两人回到了天才营的总指挥室。

  阮夏青直截了当的说道：“咱们宗师坐镇的天才营都有清崋武大和京都武大的保送名额一个。

  项宗师你打算用你的一个名额保送苏默去京都武大？”

  项飞尘颔首道：“这不废话吗？

  京都武大有我武王一脉专门开设的武王系学院！

  苏默那小子自然要去京都武大！”

  一般武道大学里有各个科系。

  比如实战系，丹药系，御兽系，兵器系，文职系等等。

  新生在步入武道大学后，都会选择自己擅长或者导师建议的科系里报道。

  而有武王系的，全国也就只有京都武大有此科系了 3[久@0#190<9 。

  阮夏青笑了笑，说道：“我可是听说，京都武大的武王系是作死系啊！”

  她虽不是京都武大出身，但她对京都武大也有所了解。

  哪怕是京都武大各系竞争激烈，但武王系里的学生却不多。

  毕竟选择武王系，学习武王一脉的修炼真的和作死没有啥区别了。

  项飞尘问言冷哼一声，眯着眼睛道：“你管武王系叫啥？

  阮宗师你喊我借一步说话不会是想挖墙墙角吧？

  你手中的一个名额不打算保送林修才了？”

  阮夏青微微叹了一口气，实话实说道：“说真的，我看到林修才那三个被战斗余波撞成重伤，他们和苏默的差距我都替他们三个感到绝望。

  林修才虽然是精神念师，但精神念师也有强弱之分。

  林修才距离顶尖的那一批还是差了点。”

  项飞尘不禁嗤笑了一声，说道：“你说这么多，就是想为清崋武大拉一个好苗子吧？

  你可得了吧！清崋武大的那环境不适合苏默那小子！

  他估计也不会去，你还是老老实实的保送林修才吧！”

  阮夏青不甘心，笑道：“苏默不愿意去清崋武大？不试试怎么知道？”

  “行，那你去试试吧，我是无所谓！”

  项飞尘现在根本就不怕阮夏青挖墙角。

  因为他知道，只要苏默那小子脑子没毛病，绝对不会去清崋武大的！

  阮夏青笑了笑，说道：“行，那要是成了，你可别怪我挖你墙角了！”

  项飞尘耸了耸肩：“请便。”大.

第19章 武王之威，震慑诸天！

  远在人界，湘南地窟中。

  这里有着上万的人族武者镇守其中。

  他们军容统一，身上的黑色甲胄闪烁乌光。

  这是一支实力极强的人族军队，每一个至少都是中品境界的武者。

  万人列阵，杀气冲天，一股恐怖的肃杀之气让地窟另一头的异族胆寒。

  他们个个浑身有着浓郁的煞气缭绕，汇聚在一起若滚滚黑云，遮蔽天日。

  可以看出，这上万武者都是从大战中杀出来的，手染了不少异族鲜血！

  军队肃穆，手中的长戟大刀闪烁凌冽寒光，震慑异族！.

  这时，一位人族将军踏天而立，在军队的上方伫立。

  他身材魁梧，一脸的冷峻。

  他身穿暗红色甲胄，像是被无数异族鲜血浸染了一般。

  这位将军不单单是表面让人看着心中生畏。

  他的气息也是深沉的可怕，若一片大洋，深不可测。

  似乎天地都能因他一念而动！

  一念而天地动，这是天地交感，乃是武道极致的境界！

  很显然，这位人族将军赫然是一位九品大宗师级别的强者！

  而在上万军队和这位九品大将军的前方。

  有一位英俊的男子随意坐在一把暗金色的椅子上。

  椅子奢华，上面飞龙雕刻，栩栩如生。

  众人的目光都看着这位男子，眼中全是崇敬之色。

  那位九品大将军在半空中检阅完军队后，从空中落了下来。

  姿态飘然，强者之姿尽显。

  “三九七”

  而他来到那位坐在奢华王座上的男子面前后，恭敬道：“武王大人，磷甲族的界域通道已经找到！”

  不错。

  如今在万人之上，从容端坐的男子，就是人族武神般的存在——武王！

  九品大将军汇报着。

  但武王此刻的注意力并未在他的身上。

  下一刻，一道稍显黯淡的精血跨域时空出现在了他的面前。

  “哦？这是我留在各省天才营的其中一滴精血。”

  武王平淡的自语。

  他将这滴精血握在手中，闭目感应。

  随后武王的脸上露出一抹笑容。

  像他这样的高品强者，其精血已经能传递信息。

  很显然，之前龙夏省天才营发生的事情，他已经知晓。

  那位九品大将军注意到武王脸上的笑容，好奇的问道：“武王大人，可是有什么喜事？”

  武王睁开眼睛，淡然道：“没什么大事，只不过遇到了一个有意思的小子。”

  九品大将军没敢多问，点了点头。

  随后，武王开口道：“磷甲族的界域通道找到了吗？”

3
  “找到了！”九品大将军立即回道。

6
  “好。”

0
  武王的神色一冷，下令道：“奉我武王令，磷甲族背弃人族盟约，蛇鼠两端，暗害我人族强者！

  今日破界灭族，诸天除名！”

  武王气概冲天，一句话便宣判了一个诸天种族的灭亡！

3
  “接令！”

0
  九品大将军恭敬接过王旨，飞身来到万人军队前，冷喝道：“诸将士听令！即刻破界！”

4
  “是！”

3
  “是！”

  “是！”

  “......”

  现场应答声一片，震动天地。

  军队中，不少高品武者从军队中踏了出来。

  他们组成一个大阵，脚底散发荧光。

  “破！”

  “破！”

  “......”

  随着一声声大喝，破界大阵启动。

  这些高品武者间霞光阵阵，一道强横的光束竟直接打入虚空之中！

  “轰隆隆！！！”

  在虚空的一个方位中，震颤不断，轰鸣不止，宛若一道道惊雷落下，震动天地与山河。

  “咔咔咔......”

  随着一声虚空空间破裂声，一道空间通道被硬生生的撕裂开来。

  空间内各种暴戾恐怖的气息都不断，现场刮起狂风，若道道利刃席卷。

  这也是空间通道被强行破开后，才能造成的场景。

  “定！”

  那位九品大将军猛然一喝，下令道。

  下面的一群高品武者猛地发力，一道白色光辉从破界大阵中诞出，直接打入了那硬生生被撕裂开的空间通道内。

  瞬间，这空间通道不再暴戾，变得风平浪静。

  而在空间通道的另一头，另一片界域的一角也在地窟这头显现了出来。

  另一头的界域自然就是磷甲界了！

  那里没有太阳，只有点点光辉闪烁。

  而在磷甲界那头，一支万人大军也伫立其中，与人族大军遥遥相对。

  他们样貌与人族相似。

  但浑身发黑，额头上有着似铭文一般的鳞甲。

  他们眸子深灰，隐隐约约有一股黑气从里面溢出。

  在磷甲族大军的前方，也有一位真王和几位高品武者坐镇！

  人族的那位九品大将军对着界域通道冷喝：“奉武王令！

  磷甲族背弃人族盟约，蛇鼠两端，暗害我人族强者！

  今日破界灭族，诸天除名！”

  磷甲族的真王闻言，语气冰冷道：“武王，你是不是太欺人太甚了？

  你真要因为死了一些人族，这么一点小事就要开启两族大战吗？”

  随后，磷甲族的真王略带威胁道：“武王，你需知道，一旦两族大战开启，我族也并非孤军作战！

  诸天各族也不会任由你武王跋扈！”

  武王冷然一笑，道：“本王最讨厌的就是蛇鼠两端，背信弃义之辈！

  你我两族若是对立，杀我人族本王无话可说。

  但先是与我人族盟约，后是暗中背约，本王最不喜这种墙头草，见之必杀之！”

  说道这里，武王才抬起头看了一眼空间通道另一头的磷甲族真王。

  他神色冷漠，最后只吐出一句话。

  “今日，磷甲族必灭！”

  磷甲族的真王闻言狞笑一声，道：“诸天各族都言你武王战力无双，今日，我想见识！

  儿郎们，杀人族！踏碎他们！”

  “杀！！！”

  磷甲族的大军杀意无边，黑压压一片涌入湘南地窟中。

  人族的九品大将军也发出一声冷喝：“杀！”

  随着两军相遇，一场大战开启。

  这里喊杀声一片连着一片。

  刀光剑影，各种武技瞬间发动，现场一片混乱。

  不过片刻，地窟里的血液汇聚成了河流，地面上的尸体已经开始堆积！

  两族一战极为浩大，若两道奔涌的川流相撞。

  杀意冲天，煞气肆掠。

  这时，武王从王座上站了起来，他身形瞬至，现场连一道残影都寻找不到。

  “咔咔咔......”

  不多时，武王已然回到原地，但他的手中却已经多了一个头颅！

  那正是那位磷甲族真王的头颅！

  这位磷甲族真王眼睛瞪大，哪怕死了脸上还是一脸的骇然之意，死不瞑目。

  武王淡淡道：“想见识本王的战力，你还差了点意思。”

  “砰，砰......”

  武王随后将手中的磷甲族真王头颅丢弃，在地面上弹了几下，顷刻间磨灭了其精神力和不灭物质。

  天地间出现一抹血色，道道血云汇聚。

  这是真王陨落后，天地同悲才能出现的一种异象。

  血云滚滚，遮天蔽日，天地都为之变色，血红一片！

  “我族真王......陨落了！”

  原本还在奋战的磷甲族大军神色骇然，一脸的悚然。

  他们没想到不过瞬间，甚至他们的真王都还没有出手，已经被人族武王拧下了头颅！

  “真......真的陨落了.......”

  一群磷甲族的武者望着天空的血云，心中大悲。

  他们军队的气势瞬间一颓，战意极速衰减。

  “诛杀！”

  人族的九品大将军此刻下令。

  人族大军士气大涨，势如破竹般将磷甲族大军冲散！

  此刻的战局瞬变，人族以一边倒之势，诛杀磷甲族。

  这一刻。

  不知道多少诸天王者被惊醒。

  他们惊惧的睁开眼睛，看着天边的滚滚血云0....

  不远处，一 交流^9^0+91)㈥ 道道王者气息戛然而止。

  显然他们本是过来支援磷甲族的。

  但没想到磷甲族真王陨落得这么快！

  “武王，你又杀人了！”

  “诸天盟约在人族面前难道就是一个笑话吗？”

  “......”

  一位位的万族王者的声音在此地响起，声音洪亮，若大钟震颤，天地都为之震荡！

  “武王！你三番两次不顾诸天盟约杀我万族王者，人族这是在找死？”一位幻血族真王冷言道。

  “滚！”

  武王发出一声冷喝。

  一股无形的气息瞬间肆掠全场。

  那是一道漫天的杀意，让诸天王者心中都不禁一颤。

  武王气势恢宏，真如一遵屹立天地之间的武神，无人可挡，无人能敌！

  原本还在冷言谴责的众多诸天王者皆都噤声，脸上写满了忌惮。

  武王扫了一眼诸天王者，再度冷喝：“磷甲族违背与我族盟约在先，我出手不算违背诸天盟约！

  而且本王惩戒背弃我人族盟约者什么时候轮得到你们多嘴放肆了？

  有种开战，没种闭嘴！”

  众诸天王者眉头大皱。

  他们清楚武王的实力，不敢轻易开战。

  武王的这句话，自然不敢去应答。

  “哼，一群没种的玩意。”

  武王轻笑一声。

  随后他看向了诸天王者中，那位幻血族的真王！

  “幻血族也在啊，你们家的元王说很想你，你要过来陪他吗？

  双王齐聚，这样才不会孤单。”

  武王冷笑。

  那位幻血族的真王眉头紧皱，心头震怒。

  幻血族的元王被武王活捉。

  如今在人界生死不明，不知道被藏在了哪里？

  他们幻血族将族人潜伏进入人界，其中有一点就是想打探到自己族的元王身处何处！

  “武王，你不要欺人太甚！

  我幻血族可不是磷甲族这等小族！

  总有一天，我幻血族会让你付出代价！”

  这位幻血族冷冷一喝。

  武王不屑道：“你的意思是要与我人族开战吗？”

  此话一出，这位幻血族真王神色阴沉，不再出声。

  以武王这种不按常理出牌的人，恐怕只要他说出开战二字。

  武王立刻就会对他动手了！

  在没有打探到被武王生擒的他族真王的下落时，他不会随意开战。

  幻血族已经损失不起第二名王者了！

  武王见这位幻血族真王不语，不再理.会。

  他无视掉降临在此地的诸多诸天王者，下令吩咐道：“继续灭族！”

  “奉武王令，磷甲族背弃人族盟约，蛇鼠两端，暗害我人族强者！

  今日破界灭族，诸天除名！

  踏入磷甲界，诛杀！”

  那位人族九品大将军接令道。

  “是！！！”

  “是！！！”

  “是！！！”

  “.......”

  此刻磷甲族的大军早已经溃败，缩入磷甲界中。

  人族大军也趁此踏入了磷甲界！

  这一灭族诛杀之举，让诸天各族心中悚然。

  武王杀伐果断，恐怕不会出现意外。

  今日后，磷甲族将在诸天万界除名！

  人族大军踏破磷甲界域，手中刀剑战戟挥动，鲜血一片连着一片，各种尸骸堆积，血流成河。

  磷甲界宛若遭遇了世界末日降临，磷甲族人的脸上全是惊悚骇然。

  过了片刻，这位人族九品大将军请示道：“武王大人，磷甲族大军全灭！

  其中高品武者死伤九成！”

  武王点了点头，道：“这一族的精血不错，对四品武者修炼有大好处，留点苗子吧。

  留几个高品武者，中品武者全部留着。

  最后将磷甲界域固定在我人界旁边，供我族天骄磨炼！”

  “遵令！”

  这位人族九品的将军恭敬道。

  随后他身形一闪，进入了磷甲界，按照武王吩咐去做了.

第140章 阮宗师来挖墙脚，又白嫖老项3g能源结晶！

  灵蛇界域。

  天才营中。

  苏默，林修才，陆清泰和雷博轩四人已经在浸泡血池了。

  他们苍白的脸色在血池庞大的力量滋养下变好了不少。

  林修才，陆清泰和雷博轩三人已经恢复了一些行动能力。

  他们挪动着身子，不知不觉间三人已经挪到了血池的另一头。

  仿佛苏默就是一灾星，靠得近一些都会倒霉数天！

  之前他们要不是靠幻血修炼室的大门太近，首当其冲，否则哪会被苏默身上的战斗余波横扫，受这么重的伤？

  他们三人都低着头颅，眼睛盯着血池，愣是不往苏默那边看，不想与苏默有什么眼神上的交流.

  可以说，三人在血池了如坐针毡，如芒刺背，浑身刺挠不舒服！

  苏默倒是没有这方面的感觉，他双臂摊开，搭在血池边缘，跟泡温泉似的一脸的享受。

飞陆群
  他感觉到自己身体恢复得极快，五脏六腑已经不再震颤，已经基本上快要恢复如初。

  还有身体上的骨骼也是在飞速恢复，裂纹消退，琉璃骨在散发着光辉。

  这一次治疗下来，让他节省了不少买凝骨丹的积分。

  苏默一些无聊，他睁开眸子，看向对面的林修才，陆清泰和雷博轩三人。

  “老林，老雷，老陆，你们三个离那么远干嘛？

  我这里挺宽敞的，不用这么客气给我留这么多空间。”

  闲着也是闲着，苏默打算找三人闲聊一番。

  他对这三人算是熟悉，也没有啥可客气的。

  林修才，陆清泰和雷博轩三人听到苏默的话，置若罔闻。

  他们三人已经眼睛直勾勾的盯着血池，没有搭理苏默。

  这家伙真是自恋。

  要不是觉得晦气，谁特么的不知道你那边空间大？

  苏默的声音再次响起：“你们是不知道，武王真不讲武德，那各种杀伐秘术全开，生怕干不过我。

  要不是我自身牛逼，我面对那一拳恐怕还真得栽！

  不过还好，这种事情永远不会在我的身上发生！

  唉，我现在才发现我04是真滴强啊！

  同境界下，武王也难镇压我！

  天下天骄，谁能与我苏默匹敌？

  真是高处不胜寒啊！”

  林修才，陆清泰和雷博轩三人白眼一翻，更加的不想理会苏默这厮了。

  苏默这家伙像是在闲聊。

  但听这话的意思就是在自吹，又在他们面前臭显摆！

  对对对！

  你抗下了武王的一拳，你牛逼呗！

  我们遭受点战斗余波就是活该呗！

  现场寂静一片，除了苏默说了两句话后，硬是连呼吸声都听不到。

  林修才，陆清泰和雷博轩三人宛若三根木头。

  苏默也觉得无趣。

  他装个逼连个捧场的都没有。

  “没意思，走了。”

  苏默恢复得极快，已然完全恢复。

  他直接踏出血池，走了出去。

  等到苏默彻底的走后，林修才，陆清泰和雷博轩三人才彻底呼出一口气来。

  “总算走了！不然听这家伙一直装逼，我得烦死！”雷博轩翻着白眼，吐槽道。

  林修才和陆清泰也是点了点头，表示强烈的赞同。

  陆清泰微微叹出一口气，道：“好在就这两天了，天才营结束之后我们也不用再见到苏默那家伙了！”

  林修才也是沉着个脸，沉默不语。

  反正三人已经被打击的够惨了。

  他们以后再也不想碰见苏默了！

  ...

  苏默从血池里出来之后，立即打算去找项飞尘拿属于他的9g能源结晶。

  免得时间久了，老项会赖账。

  东西越早到手他越安心。

  苏默在场馆内还没有找到项飞尘，阮夏青倒是先找上了他。

  “苏默。”阮夏青轻声细语的唤道。

  苏默回眸，笑道：“阮宗师。”

  阮夏青微微一笑，道：“苏默你跟我来一趟。”

  苏默微微有些疑惑。

  阮宗师找他能有什么事情？

  不过他还是跟着阮宗师去了一间修炼室内。

  “阮宗师，有啥事？”苏默问道。

  阮夏青直接开门见山道：“苏默你应该也知道清崋大学可是国内最好的顶尖武道大学之一。

  清崋武大的师资力量雄厚，修炼资源齐全！

  你天资妖孽，我可以帮你介绍一位导师，为你亲自指点！

  我这里有清崋武大的保送名额，只要你愿意去清崋武大，我这个名额就给你了！”

  听到这里，苏默明白了阮宗师想要做什么了。

  这是想让他进入清崋武大啊！

  不过既然阮宗师有一个保送名额，想必老项那边也有。

  而且这些条件也一般啊。

  没啥能吸引他的点。

  清崋武大师资不俗，京都武大也不弱啊！

  苏默没有说话，没有着急去应答。

  阮宗师看到苏默默不作声，稍稍犹豫了一下后，咬牙道：“苏默，只要你愿意去清崋武大，我会特别奖励你3g的能源结晶！”

  苏默微微意动。

  阮夏青见似乎有戏，成热打铁道：“苏默你要知道，一般新生进入武大大学不过奖励30点学分而已。

  我给你3g能源结晶相当于送了你300点学分，这可是价值五百万，已经相当不少了！”

  苏默点了点头。

  不得不说，3g的能源结晶他还是有些心动的。

  于是苏默回答道：“阮宗师，我会考虑的。”

  “行。”

  阮夏青微微叹了一口气。

  她自己也明白，苏默听她的进入清崋武大的希望并不大。

  但总得试一试，万一成了呢？

  阮夏青微微摇头，走出了修炼室。

  “又能白嫖3g能源结晶 找输%群3693久<⑶*吧9 ，的确可以考虑考虑。

  到时候看看老项那边怎么说？

  要是老项出价更高，那自然更好了！”

  苏默微微一笑，心中自语。

  他俨然将自己进入哪所武道大学当成了薅羊毛的筹码了！

  不得不说，苏默还是挺清楚自身的价值的！

  阮夏青前脚刚走，项飞尘便走进了修炼室之中。

  项飞尘一脸笑呵呵的，望着阮夏青离去的放心，道：“阮夏青这娘们果然还是不死心呐！”

  苏默看到自己要找的老项走进来，无语道：“老项，合着你刚才听墙角呢？”

  项飞尘闻言眉头一竖，理直气壮道：“老子宗师还用得着偷听？

  我那强大的精神力一展，你小子偷偷放个屁都瞒不过老子的耳朵！”

  苏默眼睛微瞪。

  他被项宗师的无耻也惊了一下。

  “拿去，你小子的9g能源结晶。”

  说着，项宗师手一翻，将一个小玉瓶抛给了苏默。

  “叮当叮当......”

  小玉瓶中的能源结晶在里面碰撞出清脆的声响。

  苏默接过玉瓶，打开查看了一下，发现没有缺斤少两的情况，满意的收了起来。

  项飞尘看着苏默这么不信任他，脸微微一黑道：“说9g就是9g，宗师一言九鼎，岂会坑骗你这个小辈？”

  “那是那是。”苏默眉开眼笑的附和。

  白嫖的9g能源结晶到手，苏默算是心满意足。

  他的一顿打可算是没有白挨。

  如今他的手中不仅有9g能源结晶。

  还闯过了第六关到第九关，奖励了他万点的营地积分，那可是三千万啊！

  又逐渐有钱了起来。

  不过苏默知道这点钱还远远不够。

  于是他眼珠子一转，道：“老项，刚才阮宗师挖墙角你都听到了吧？

  阮宗师不地道啊！

  背着你挖墙角，各种奖励，福利待遇，还为我介绍导师，这些糖衣炮弹快把我砸晕了！

  尤其阮宗师还答应给我3g的能源结晶，我当时真的很心动。

  不过，我为了你都严词拒绝了！

  咱俩这关系，老项你总不能不如阮宗师给得多吧？

  少说也得10g能源结晶吧？”

  项飞尘翻了个白眼，他就知道这小子心里没憋什么好屁。

  这小子不就是想在他这里多要些好处吗？

  还特么的张口就要10g能源结晶！

  这臭小子真的当能源结晶是大路货？

  刚刚他送出的9g能源结晶都让他有些肉疼！

  项飞尘黑着脸道：“我没有其他的给你。

  就一个保送京都武大的名额和一份推荐信！

  你小子爱去不去！

  给你惯的？”

  苏默呵呵一笑。

  老项把话说的这么死，这是想拿捏他啊！

  苏默点点头，道：“哦，那我再去找阮宗师谈谈。

  感觉阮宗师更大方，更加舍得些。”

  说完，苏默转身就要走。

  “回来！”

  项飞尘龇着牙大喝一声。

  这小子真是油盐不进啊！

  真是不见好处不撒鹰！

  苏默回眸，摇摇头道：“老项，你别太勉强。

  其实有没有那3g能源结晶真的无所谓。

  我感觉我去哪都一样，你真的不用为我操心。”

  项飞尘哪里不明白苏默话里的意思？

  他只好妥协，黑着脸道：“清崋武大能给的，京都武大也给！行了吧？”

  “行！”

  苏默闻言又麻溜的跑了回来。

  项飞尘心中有着一百万个草泥马奔腾而过。

  他本还想将苏默这小子拿捏住。

  没想到反被这臭小子拿捏了！

  虽然苏默没有从老项这里薅到更多。

  但他本意本就是去京都武大。

  这下不仅去了京都武大，还又白嫖了3g的能源结晶，还是挺爽的！

  苏默拿足了好处，也正色起来，问道：“老项，作为国内的顶尖两所武道大学，清崋武大和京都武大到底有啥区别？”

  项飞尘正色回答道：“其实整个人族共有四所顶尖武道大学！

  若是放在古代的话，这就是四座武道圣地！”

  苏默微微有些意外道：“除了京都武大和清崋武大，竟然还有两所顶尖武道大学，我怎么从来没有听说过？”

  项飞尘呵呵一笑，一副苏默没有见过世面的样子。

  这也不怪苏默。

  苏默从小生活在一个小县城，哪里能接触到这些？

  项飞尘继续说道：“除了你熟知的清崋武大和京都武大之外，还有第一军武和封王殿堂这两所武道大学！”

  “第一军武，封王殿堂。

  果然没有听说过。”苏默嘴里喃语。

  项飞尘轻笑道：“你没听说过也正常，这两所武道大学都不对外招生。

  第一军武的话只招军人！

  而封王殿堂的性质不像是武道大学，更像是各个王者子嗣的私人学校。

  因此对外的名声都不显。

  所以论国内的话，清崋武大和京都武大的确就是最强的两所武道大学了！

  清崋武大和京都武大论资源和教育水平其实差不了太多。

  不过，六十年前京都地窟暴动，战死了不少强者。

  所以清華武大稍微强一点。

  但总体来说也差不多。

  两所武道大学最大的差别还是氛围有所差异。”

  “什么差异？”苏默问道。

  项飞尘回答道：“清崋武大的氛围更加的和谐一点。

  阮宗师就是从清崋武大出来的，你了解她的性格吧？

  他们遵循科学自然的武道修炼方式，氛围往好听了点说很好很轻松，学生压力虽有但不大。

  而且里面的家伙都有些优9柔寡断，老子反正看不上眼！

  而我所推荐你去的京都武大就不一样了。

  里面如同养蛊一般，学生与学生之间竞争极为激烈！

  在我看来更有活力一点！

  他们为了学分，切磋打架那都是家常便饭的事情。

  赌上学分，谁嬴了谁全拿走！”

  苏默听到这里，眸光微闪。

  除了去做任务赚学分外，竟然还能切磋打架来赚学分？

  这么一想，还真挺适合他的。

  弄不好以后的学分真的不用愁了！

  苏默对自己还是极为自信的。

  只要不是遇到武王那种挂逼，他有自信在京都武大收割一片学分！

  想到这里，苏默不由得憧憬起大量学分入账的场景。

  项飞尘自然不知道苏默心中的想法，他继续道：“除此之外，我推荐你的导师也不一般。

  他叫梁若文。

  我觉得是最适合你小子的导师！”

  “不一般？难道也是宗师？”苏默期待道。

  项飞尘白眼一翻，道：“你想得到美！

  你小子真的以为宗师是大白菜啊？

  要不是在上一战不少宗师受伤需要养伤，这一届的天才营根本就不会有宗师常驻！”

  说着说着，项飞尘脸上露出唏嘘之色。

  他继续道：“不过，也不能说不是宗师吧。”

  “什么意思？”苏默好奇。

  项飞尘也为苏默娓娓道来：“梁老头曾经是一名宗师。

  在六十年前，老梁可是他那一代的风云人物！

  和我等一样，同样不到三十便晋升到了七品境界，成为了宗师。

  可以说，老梁当时是他那个时代年轻一辈的第一人！

  现在不少宗师早年可都被老梁揍过！

  可惜啊，那年京都地窟暴动。

  在地窟里的诸族甚至破开了地窟杀进了人界！

  当时我人族的王者都被缠住！

  京都武大的老校长当时以一挡三，对战地窟中三位九品异族城主！

  其余的人族高品武者也都被同境界的两三名异族缠住。

  那时候京都地窟若是人族失败，那京都前线防线将彻底崩溃，后果不堪设想！”

  苏默点了点头。

  京都地窟尤为重要，毕竟这里可是首都！

  若是全面被异族冲破，恐怕就难以遏制住异族，也会对全国武者的士气有着巨大的打击！

  说不定整个京都都会被异族全面占领入侵，人族的首都都会被迫迁都！

  项飞尘看了苏默一眼道：“京都武大的老校长以一敌三，还都是九品异族强者，你以为容易？

  当初老校长几乎快要战死了！

  而一旦老校长陨落，再无人牵制那三名九品异族强者！

  京都地窟一战也将必败！”

  说到这里，项飞尘语气一顿，道：“就在这时，梁老头站出来了！”.

第141章 人族逆开八门第一人！

  不得不说，老项挺会吊人胃口，关键时刻这么一停，气的苏默都想锤他。

  听到项飞尘口中的梁老头站出来了，苏默也被吸引。

  他也想知道后面到底发生了什么。

  试想一下，京都地窟危在旦夕。

  这时有一人站了出来，要是直接逆转全局的话，的确挺燃的。

  项飞尘继续道：“当时京都地窟那一战真的已经走入了绝境！

  全国处地窟都在暴动！

  清崋武大在地窟中设立了最后一道防线被冲破，他们只差一步就是和京都武大一样被异族杀到人界的下场！

  人族王者被各大地窟的异族真王缠住，短时间根本难以来支援京都地窟！

  京都武大的老校长被三名九品异族城主围攻，伤痕累累，疲累不堪.

  这一战京都武大的老师学生战死了不少，七品宗师战死五人！

  八品上宗师都战死了三人，五六品的京武导师战死超过两成！

  京都武大的学子几乎被杀的断了一代！

  京都武大之中已经全是堆积的人族尸体！

  再那样下去，京都武大就真的要完了！

沼！输3>6{〇⑺三3<O4[五
  那时候京都武大的老校长甚至打算自爆，而武王和人族诸王也做好了迁都的最坏打算！

  但异族的九品城主也不是傻子。

  岂会看着京都武大的老校长自爆？

  没人缠住异族的九品城主，京都武大的老校长就算自爆也毫无意义。

  这时，梁抱着必死的决心站了出来。

  他逆开八门连开七门！

  据说当时就连第八门死门也被撼动，开了一丝！

  他当时的状态宛若神魔，其气息连三名九品异族城主惊惧！”

  项飞尘继续说着：“这种状态下他只用一拳便当场灭杀一位九品异族城主，连同其精神力和不灭物质全部磨灭！

  可惜梁老头的第二拳直接让他承受不住逆开八门的反噬，肉身都快崩溃！

  但第二拳挥出，也重伤一位九品异族城主！

  顷刻间，一位九品异族城主身死，一位九品异族城主重伤！

  要知道九品大宗师在地窟都是足以镇守一城的存在！

  但却被梁老头一拳打死，一拳重伤！

  剩下的一位九品异族城主直接胆寒了，二话不说直接撤退，不敢与其交锋！

  这也直接导致京都地窟的局势瞬间扭转！”

  项飞尘说到这里也唏嘘不已，说道：“小子，你还没有到高品武者的层次，可能不知道高品之后想要逆伐极其困难！

  七品境界与八品境界之间的差距已经难以想象。

  而八品境界和九品境界的差距更加的恐怖，那几乎就是一道无法逾越的天堑！”

  苏默点点头。

  他其实能明白。

  境界越高，所需要的累积越发的恐怖，几乎是成指数倍的增长。

  能在高品境界之下依旧逆伐敌手的，真的也就武王那挂逼能轻轻松松的做到了。

  项飞尘继续为苏默讲着当时京都地窟的情况：“梁老头那一战震惊诸天！

  不过那一战之后，梁老头付出的代价也是极大！

  当时他几乎当场身死！

  若不是武王大人及时赶到，用大量的生命之泉来灌溉梁老头全身，不然梁老头肯定要陨落！

  武王大人当时都感叹，还好梁老头没有完全打开第八门死门，否则即便是武王大人也难救活，保全性命！

  梁老头那将是必死的结局々々！”

  苏默眼睛微瞪。

  从项飞尘的话语中，他能感受得到当年的那一战有多么的惨烈！

  项飞尘叹了一口气，道：“以七品之身一拳灭异族的九品大宗师，这是何等的武道奇迹？

  梁老头虽然保住了性命，但也跌落宗师之境。

  若是没有大机缘或者奇迹的发生，梁老头终生无望再入宗师之境了！”

  项飞尘的声音戛然而止。

  苏默听完后也对梁若文肃然起敬。

  的确，若是那一战没有梁前辈抱着必死的决心去战，京都内不知道要死多少人！

  同时苏默心中也对逆开八门的威力惊叹。

  连开七门之后，竟然能在高品境界跨越两大境界逆伐敌手！

  这还是没有开第八门死门的情况下。

  若是第八门死门也打开，又将是令一番恐怖的场面了！

  而这么一门顶级秘术他若是能全部掌握，想必实力也将恐怖无比！

  毕竟他不怕逆开八门的恐怖反噬，一直保持在这种状态，那将强大无匹！

  而且八门全开的副作用其实已经可以算作一大杀伐利器了！

  他能让对方承受极其恐怖的副作用反噬！

  苏默心头激动，恨不得马上将逆开八门全部掌握！

  他现在手中还只有逆开八门的开门篇，休门篇和生门篇。

  其他五门都还没有下落。

  既然梁前辈当时连开七门，甚至连第八门死门都打开了一丝！

  那说明梁前辈的手中肯定有完整版的逆开八门！

  这让苏默心中心动。

  这次去往京都武大后，他一定要将逆开八门的完整版全弄到手！

  项飞尘看了苏默一眼，开口道：“你小子三品境界就能连开两门，想必也想继续修炼下去吧？”

  苏默点头道：“我当然不会半途而废。”

  项飞尘呵呵一笑道：“但你知不知道逆开八门越到后面越难！

  前面两门的难度好上一点。

  资质绝佳者只要舍得其代价，都能开启！

  但从第三门生门开始，难度将会成倍的提升！

  首先想要开门就有了必须具备的前置条件了。

  自身条件达不到，哪怕感应到了其他几门的位置，想要打开也无从谈起！

  要知道，六十年前的局势可比现在严峻多了，为了应付当时的危急局势，全国不少武者，为了快速提升战力都修炼了逆开八门！

  那时候至少不下十万人修炼了逆开八门！

  这也是逆开八门这门武技最鼎盛的时候！

  但即便是在这最辉煌的时代，能将这门武技修炼到高 輑 深处的也极少，数万人能开到三门或四门已经相当不俗了！

  其中能开到五门杜门的天骄才百名有余！

  能开到六门景门的不到十人！

  能开到七门惊门的只有一人，也就是梁老头一人而已！

  可见逆开八门越到后面越艰难，数万人中不乏顶尖天骄。

  但哪怕是顶尖天骄都被这门武技的难度阻挡了下来！”

  苏默明白这一点，微微颔首道：“的确，想要打开第三门生门，就必须打造出无暇玉骨才行。

  后面的其他几门所需要达到的条件必然更加苛刻！”

  其实这也不难理解。

  要是逆开八门后面几门没有条件打开，随便什么人都可以施展逆开八门的话，那就是真正的神技了！

  世间任何武技在其面前都会黯然失色！

  项飞尘继续道：“除了打开后面几门需要前置的必备条件之外，越到后面，人体中的门也隐藏得更深，难以探测感应。

  而感应到了还需要破门。

  但破门又是一个难点！

  若是掌握不了破门的方式就算感应到了门的位置也难以打开！

  整个人族，若是论对逆开八门这门武技钻研最深的，唯有梁老头！

  梁老头是唯一一个感应到了第八门死门位置，甚至破开过一丝的人！

  哪怕是武王大人也未必如此！”

  听到这里，苏默神情微动。

  老项这话的前半句他信。

  但后半句他心中表示有所怀疑。

  苏默自从在幻血修炼室的第九关见到了武王各种buff瞬间开启，要是武王对逆开八门钻研不深的话，他真的不信！

  项飞尘看出了苏默的怀疑，他淡淡的说道：“｀～你小子还真别不信！

  我能说出来，自然是听武王大人亲口承认的！

  在梁老头那一战之前，武王大人都亲口承认没有找到死门的位置！”

  苏默心中一震。

  武王这种挂逼竟然也能在逆开八门的钻研上比不过梁前辈！

  那梁前辈的对逆开八门的钻研真的可以称得上相当之深厚了！

  在逆开八门的领域上，恐怕真如老项说的那样，梁前辈乃是第一人！

  苏默心动，对梁前辈越发的好奇起来。

  他也想着，到时候自己进入京都武大之后，若能得到梁前辈的指点，想必逆开八门将进展神速！

  项飞尘一副操碎心的样子，语重心长道：“小子，你现在能看得出来我为你操了多少心了吧？

  梁老头作为人族逆开八门第一人。

  多少京都武大的天才想求着他来当导师，求而不得？

  要不是我多次求梁老头还搭上和老梁头十几年的交情。

  否则你还想得到梁老头的指点？

  想都不要想，恐怕见都见不到！”

  项飞尘摇着头。

  他那一副苦苦操心，我不容易的样子展现的淋漓尽致。

  苏默闻言也不由得点了点头。

  老项这(好诺赵)次的确称得上靠谱了。

  老项能为了他专门去找人族逆开八门的第一人，又是求情，又是搭上交情的，看来的确没少操心啊！

  苏默眼中出现感激之色，道谢道：“老项，这次多谢了！

  我将来发达了肯定不会忘记你的！”

  说着，苏默一副你够义气够靠谱的样子，拍了拍项飞尘的肩膀。

  “你小子！”

  项飞尘看到苏默跟他勾肩搭背，眉头都直接竖了起来！

  妈的！

  这臭小子以前这个时候还会尊称他一声项宗师，表达感激。

  而现在直接老项老项的喊着，还拍了拍他的肩膀！

  到底谁才是长辈？

  这臭小子真是越发膨胀起来了！

  尊师重道是一点都不懂！

  而且他现在跟着武王大人混，他还会稀罕苏默这臭小子的发达？

  不可能！

  绝对不可能！

  不过，这次能把苏默这小子坑进梁老头那里也值了！

  老子这回忍了！

  嘿嘿，真以为进了梁老头的手底下是好事？

  这小子将来有是苦吃朱！

  想到苏默进入京都武大后，那悲惨的日子，他心情大好！

  操心？

  小子我坑不死你！

  项飞尘一脸笑眯眯的，他心里也相当高兴。

  天才营的培训快结束了，他也终于不用见到苏默这臭小子了！.

第14章 苏默去京都武大？那我不去了！

  时间一晃，两三天过去.

  今天就是天才营培训结束的日子。

  不少天才们都已经在收拾东西，准备踏上回家的旅程。

  昨天天才营举办了结营考核。

  苏默天才营第一实至名归，无人敢上前挑战。

  而项飞尘和阮夏青两名宗师的伤势也在灵蛇界域休养得差不多了。

  他们两人都已经离去。

  各大地窟局势紧张，他们伤势好了，自然要前去镇压地窟了。

  此刻苏默正在自己房间之中。

  他手中握着一个小玉瓶，里面装着3g的能源结晶。

  这3g能源结晶是项飞尘临走之前给他的。

  算是苏默进入京都武大的额外奖励。

  “这老项一走，居然还有些想他，我也真是疯了。”

  苏默看着玉瓶，嘴角笑了笑。

  别看苏默这两个月一来和项飞尘插科打诨的。

  在他心中的确将项飞尘当做了自己武道路上很重要的一名老师了。

  而且老项还为他介绍人族逆开八门第一人，他的确心存感激。

  苏默并非忧愁之人，很快便收拾好了心情。

  他也开始收拾东西，准备离开灵蛇界域。

  当然，临走之前得和洛元曦去打个招呼。

  毕竟这一分别，去往了各自的武道大学，也不知道啥时候才能见了。

  “苏默！”

  正当苏默心里思绪万千时，他的房门被推开。

  一个小脑袋瓜从门外探了进来。

  那是名少女，眼睛灵动，肌肤雪白，浑身透着一股脱俗的气息。

  这名少女除了洛元曦还能有谁？

  苏默笑了笑，停下来手中的动作，说道：“我还准备收拾完东西就去找你告别呢！”

  洛元曦切了一声，回道：“等你收拾完，我都离开了！”

  “怎么会？我作为天才营第一，收拾起行李来自然也是第一！”

  苏默笑着道。

  洛元曦翻了个白眼。

  苏默这家伙真的是自恋得没边了。

  连收拾个行李都要吹嘘自己一番。

  不过她早已经习惯，甚至说她都已经将苏默这吹嘘的功夫给免疫了！

  随后，她正色问道：“苏默，我听说你被保送了，是保送哪个武道大学？”

  苏默闻言回答道：“京都武9大。”

  洛元曦听到是京都武大，嘴角浮现出了一抹柔柔的微笑。

  因为她也计划考入京都武大。

  以洛元曦的实力，想考入京都武大还是不难的。

  这样一来，他们两人大一开学后，又能见面了！

  苏默也注意到了洛元曦脸上的笑容，眸光微闪，猜道：“元曦，你不会也准备去京都武大吧？”

  洛元曦点了点头。3
  苏默靠近了一些，悠悠道：“你不会是看我保送京都武大，你就临时改变了主意也要去京都武大了吧？”
  也不难怪苏默会这么想。
  毕竟这是有前车之鉴的。6
  当时刚入营选拔结束，洛元曦可是非要与他一个组。9
  要不是好说歹说的劝住了，否则洛元曦不换到他这个组绝对不会罢休！3
  洛元曦洁白而修长的手握成拳头打在了苏默身上，没好气道：“你可真是自恋。3
  当然不是因为你啊。1
  郑老头说我的性子太柔太闷了，要是去了清崋武大不彻底成了个闷葫芦？6
  说是让我去京都武大好好磨炼磨炼性子。”

  苏默好奇道：“这个郑老头是......武王？”

  洛元曦点点头，道：“除了他还能有谁？”

  “也对。”苏默深以为然。

  苏默仔细了想了想，评价道：“武王看人的确准，元曦你除了在我这里活泼点，在其他时候都是闷坏类型的，喜欢自己一个人偷着乐。”

  洛元曦听到这个评价，脸上出现怒色，眼睛一瞪恨不得吃了苏默一般。

  “你才闷坏！”

  洛元曦娇喝一声，一拳就打了下去。

  苏默微微一闪，这次的一击他可躲过去了。

  “你！”

  没有打到苏默，洛元曦心中不解气。

  “嘿嘿，好了，是文静。”苏默嘿嘿一笑，又转移话题道：“既然我们都上京都武大，那一个月后大一开学我们就再见了！”

  洛元曦还在气头上，记仇道：“你说我闷坏，我不乐意见你。”

  说着，洛元曦对苏默翻了个白眼直接就走了。

  苏默看着(aedd)洛元曦离去的背影，挠挠头，十分中肯的自语道：“其实不止是武王，我苏默看人其实也挺准的。”

  天才营内。

  不少教官已经为众多天才打开了稳固的空间通道，供众多天才们返回人界。

  苏默此刻也收拾好了行李。

  他的衣物不多，随便用了个袋子便能装下。

  玄墨刀背在背后，刀身缠绕这白色布条。

  苏默刚踏出房门，便发现狄浩言和何阳嘉这两个家伙已经在客厅等候。

  狄浩言和何阳嘉两人凑过来，一脸谄媚的笑意。

  何阳嘉期待道：“苏大佬要分别，给我们签个名呗？”

  狄浩言点着头，也是附和道：“没错没错，苏大佬这妖孽天资以后必然是响当当的大人物！

  我们现在能得到苏大佬的签名，以后绝对能卖个大价钱！”

  狄浩言直言不讳，眼中全是对金钱的渴望。

  苏默被两人这么一吹，他心里被吹得挺舒服的。

  于是苏默当即答应道：“好，签名这种小事，随手的事情。

  签到 哪里？”

  狄浩言和何阳嘉两人闻言脸上的喜意藏都藏不住，扬起的嘴角比ak还要难压。

  他们两人显然早有准备，从背后拿出一大叠的签名本。

  上面还特么的印着不知道啥时候偷拍苏默的照片，搞得跟个明星册似的。

  苏默看到这么大一叠，脸瞬间就黑了。

  他本以为签一两张意思意思就得了。

  没想到这两个家伙直接拿出一大叠！

  这是打算以后靠着他狠狠的赚一笔啊！

  要说做生意，谁能做得过狄浩言和何阳嘉这两个家伙啊？

  “苏大佬，这是笔。”何阳嘉一脸期待，将笔递到了苏默面前。

  苏默无语，随便签了几张后，丢给了狄浩言和何阳嘉两人。

  “走了。”苏默头也不回的离开了宿舍。

  何阳嘉和狄浩言两人看到才签这么几张，都在后面大喊着：“苏大佬！再多签几张呗！”

  苏默懒得搭理，消失在了宿舍区。

  ...

  路上，苏默遇到了林修才，陆清泰和雷博轩三人。

  原本还有说有笑，感叹终于结束折磨的三人看到苏默后，脸上的笑容瞬间就凝固。

  他们心中无奈，他们是真的一点都想再见到苏默这家伙了！

  苏默像是没有注意到三人的表情似的，主动招呼道：“三位也准备走了？

  日后也得加油修炼啊，我期待与你们再次相遇！”

  林修才，陆清泰和雷博轩三人此刻都仿若变成三根人形木头，半点反应都没有，一脸的黑线。

  真他妈的晦气。

  这都要离开了，苏默这家伙还要在他们面前装一波逼！

  苏默笑了笑道：“我这次保送京都武大，我强烈建议你们也考京都武大！

  那里的修炼环境很不错，有利于修炼！

  而且这样一来大家都是熟人，也不会寂寞了！

  希望我们还能在京都武大叙旧。”

  苏默见三人还是没有半点反应，也就离开了。

  林修才，陆清泰和雷博轩三人看到苏默走远，终于吐出了一口气。

  “终于走了！还叙旧，我叙个奶奶！

  他在京都武大，打死我都不考京都武大！”

  雷博轩吐槽道。

  陆清泰深以为然，点头道：“的确，咱要是去了京都武大，难不成又去当背景板，看这家伙装逼？”

  林修才无奈的叹了一气，问道：“老陆，老雷，你们大学准备去哪？”

  陆清泰想了几秒后，回答道：“以我的实力进入京都武大没啥问题。

  但苏默会去，我一点都不想去了。

  而且华南武大给了我保送名额，我打算去华南武大。

  华南武大也是顶尖武道大学，比清崋武大和京都武大也差不了多少！”

  雷博轩叹了一口气，说道：“本来我打算在天才营夺得第一后有底气了，和我父亲摊牌去别的武道大学。

  但天才营第一是别想了，彻底寄了。

  所以我只能去我父亲那了。”

  陆清泰说道：“老雷，你老爹可是八品上宗师雷贯中。

  还是赤峰武大的副校长，去那里也不错啊！”

  林修才也是点点头道：“的确，赤峰武大也是一流的武道大学，还有个老爹是副校长，你在那里混不会比在清崋武大和京都武大差的！”

  雷博轩显然也不怎么愿意。

  但他如今也只能被迫接受了。

  陆清泰和雷博轩都看向林修才，好奇的问道：“那你呢？老林你去哪？

  老林你不是京都人吗？不去京都武大？”

  林修才，陆清泰和雷博轩三人因为被苏默一起打击，三人的关系都变得很铁。

  所以前段时间，雷博轩和陆清泰都知道了原来林修才不是龙夏省的人，而是京都人。

  林修才能参加龙夏省的天才营其实是家里和高中的老师发力，才转到龙夏省的高中，参加了龙夏省的天才营。

  “我本也打算去京都武大的，但苏默那家伙要是去的话，我也不太想去京都武大了。”

  林修才摇头道。

  随即，他又道：“而且京都武大的妖孽实在太多了。

  本来这次我没参加京都的天才营就是为了避开一个人。

  可没想到来到这里，又遇到了苏默这个家伙。

  尤其这次苏默和那个人也全都去京都武大，我是真不想和他们遇到再被打击了！

  所以我打算去同济武大。”

  此言一出，陆清泰和雷博轩两人脸上都露出稀奇的神情。

  他们还真第一次知道林修才是为了避开一个人才来到龙夏省的天才营的。

  雷博轩好奇的问道：“老林，京都的那人是谁啊？

  你可是精神念师，天生宗师啊！

  除了苏默那妖孽，还有能镇压你的？”

  林修才苦笑道：“精神念师虽然少，每个省也能出一两个。
 放眼全国各省，每年也能有不少的精神念师。

  而我避开的那人也是精神念师，而且他的精神变异过，极其诡异！

  我在他的面前也毫无抵抗之力！”

  “我去，老林你的嘴够严实的啊！

  这都快走了才说出来！”

  陆清泰露出一丝惊色。

  能让林修才都直言毫无抵抗之力的天才，实力绝对很变态啊！

  雷博轩有些好奇道：“那要是你避开的那人和苏默那家伙比的话，谁更强？”

  林修被问的有些无语道：“这还用想，当然是苏默那家伙了！

  毕竟连武王镇守的第九关他都闯过了，还有谁能比苏默更加妖孽？”

  雷博轩和陆清泰都点了点头，深以为然。

  林修才的语气顿了一下，继续道：“不过，这两人要是真的碰上了，苏默估计也得吃精神力的亏。

  因为精神念师的精神力在七品之下说实话有点无赖。

  而且那人的精神力还变异过，只会更加的强，更加的占据优势。

  所以苏默遇上估计也会有些头疼。”

  陆清泰无良的笑了笑，道：“我倒是希望你口中的那人将苏默那家伙暴揍一顿！

  苏默这家伙太可恨了，太特么的爱装逼了。

  必须有人压一压他！”

  “没错！”雷博轩点头同意。

  林修才似乎对谁更强兴趣不大，继续道：“我反正宁为鸡头不为凤尾。

  清崋武大和京都武大我只要想肯定能进去。

  但里面妖孽众多，我被重视的程度肯定不如苏默那样的妖孽。

  所以我还不如退而求其次，去一所顶尖的武道大学，去做全校第一！

  到时候我能得到的资源待遇甚至能比我去清崋武大和京都武大还要好！”

  “的确是这个理，那我们仨也有缘再见吧！”雷博轩笑道。

  “好！”

  “有缘再见！”

  林修才和陆清泰三人也告别，纷纷踏入空间通道，离开了灵蛇界域。

  如今不过才一上午的时间，已经有不少的天才离开了天才营。

  整个天才营都变得冷清了起来。

  但苏默却没有走！

  他此刻来到了天才营的场馆内。

  因为他还有一些事情要去做，等全部忙完也就可以真的离开了.

第14章 地窟有鸡蛋大小的能源结晶？苏默心动！

  天才营的场馆内，冷清一片。

  苏默独自来到了积分兑换处.

  之前老项给他介绍的无品级的杀伐刀法血刀诀他可没有忘记。

  他的指尖在屏幕上滑动，找到了血刀诀，没有犹豫的兑换了出来。

  积分兑换机上也随即发出一声兑换成功的播报。

  【血刀诀兑换成功，花费10000点积分】

  【剩余营地积分：1010】

  兑换成功后，机械臂立即为苏默拿出血刀诀这门武技。

  血刀诀封面鲜红，上面的血刀诀三个字苍劲~有力。

  苏默随意了翻看了-两眼，便收了起来。

  他没有着急现在-就去参悟修习。

  反正他是保送生，不用参加下个月的高考。

  所以在家一个月的时间足够修炼血刀诀了，不用急于这一时。

  苏默的手指没有停下来，他在屏幕上滑动着。

  今天要离开天才营了，这营地积分也就用不了了。

  自然全部都要换成钱，到时候去了京都武大后，再全部都换成大学学分。

  苏默拿出银行卡，插入积分兑换机中。

  随着他的手指点后，一道播报也响了起来。

  【1010点积分兑换成功，卡中余额101万元】

  【剩余营地积分：0】

  “行，全部都弄完了，该回家去看看了！”

  苏默抽出银行卡，自语道。

  “老王，我要走了！”苏默笑着道。

  一旁的王教官一直看着苏默操作机器，愣是一句话都没有说，省得在这最后离营的时刻都会成为苏默这小子的装逼对象。

  “快走吧！”

  王教官二话不说，直接拿出一颗能量石，气血激发，为苏默打开了一道空间通道。

  苏默也踏入了空间通道中，回头道：“我真走了，老王。”

  “赶紧的！我特么开空间通过很耗费气血的！”

  王教练终于憋不住，大骂了一声。

  苏默哈哈一笑，消失在空间通过之中。

  ...

  不过多时，苏默从灵蛇界域出来，回到了人界。

  人界里的天地元气稀薄，他一时间之间还有些不太适应。

  苏默深深的吸了一口空气，感叹道：“人界的空气的确好，要是天地元气浓郁一些那就完美了！”

  他手中拿着一张机票。

  这是老项给他安排的头等舱机票。

  苏默到地龙夏省省会城市，便有专门的司机为苏默送去机场登机。

  “天才营第一的待遇的确不错啊！

  来的时候只能做高铁，走的时候又是专车，又是头等舱的。”

bei用群3⑵^6[93316
  苏默享受的笑了笑。

  很快，苏默已经进入了机场，坐到了头等舱之中。

  只需要等飞机起飞，他便能回到老家了！

  苏默刚坐在头等舱舒适的座位上没一会儿，旁边的一个青年热情的和他打了个招呼。

  “小兄弟，你是武者？”青年和善的问道。

  苏默微微侧头，看了过去。

  这位青年二十五六岁的样子，身材修长，一身清爽的便装。

  当苏默一进来的时候，这位青年就已经感受到了苏默身上有着不俗的气血气息。

  当然，苏默没有刻意外放，但也没有刻意去收敛气血气息，一切都是最自然最舒服的状态。

  所以被人感知到也是极其平常的事情。

  苏默礼貌性的点点头，微微一笑。

  青年见苏默承认，感叹道：“小小年纪就能有这样的气血气息，小兄弟恐怕不简单啊！”

  他从苏默的气血便能大概判断出，眼前的这位小兄弟绝对是一名高中天才。

  能在飞机上遇到高中天才，还坐在旁边不远处，只有一个走廊之隔，算是一种缘分。

  他与这样的天才认识一下也没有坏处。

  而且最近临近高考，一般高中考生现在都在家刻苦学习和修炼。

  哪会有什么精力外出？

  现在还能四处跑的，唯有刚刚结束了天才营培训的高中生！

  可以说，这位青年一眼便猜出了苏默的来历。

  能进入天才营的，哪一个不是有着大好前途的天才？

  他自然对苏默很热情。

  青年微微一笑，直接自我介绍道：“我叫赵轩鸿，南开武大的毕业生。

  小兄弟，要是往广的来说，我也算是你的学长了！”

  南开武大苏默听说过，那是外省宁通省的一所知名的一流武道大学。

  当然，南开武大还是不能和清崋武大，京都武大这些最强武道大学相提并论。

  苏默如今还没有上大学，对武道大学还是有些好奇的。

  于是他问道：“赵学长，南开武大有地窟吗？”

  赵轩鸿点头回答道：“南开武大中的确有地窟。

  这地窟挺多了，全国4省，现在每个省至少有一座地窟存在！

  像我们的首都京都的话，更是有三座地窟！

  我们南开武大一般都是和其他两所武道大学合力镇压一座地窟。

  别看我们三所武道大学联合镇压，但每年在地窟中死亡的武者和军人真的不少，少说有数百人。

  就连我们南开武大的学生每年都要死二三十个。

  甚至偶尔还有五六品的导师也在地窟中战死......

  尤其是现在地窟的形势愈发的严峻，这种伤亡情况只会愈发的多了。

  而且每隔几年，地窟入口都会增加一个。

  你想想，一个地窟的地窟入口越多，总不能只守一个，其他的地窟入口不去镇压吧？

  这也导致我们镇守地窟的队伍越发分散起来，压根就不能整合力量拧成一股绳。

  而地窟中的异族想要开战，随便选哪个地窟都有可能，我们在先天上就处于战略被动地位。

  各大地窟镇守的队伍想要支援，也需要不少的部署时间。

  所以如今的地窟形势愈发的严峻啊。

  越来越缺乏人手了。”

  说到这里，赵轩鸿的心情也有些沉重了起来。

  苏默点了点头，问道：“赵学长，我一直听有人说，下过地窟的武者和没有下过地窟的武者之间有着天差地别。

  这是真的吗？”

  这话自然是苏默从邓子青口中听到的了。

  苏默也有些好奇，于是发问。

  赵轩鸿闻言苦笑道：“这个说法虽然夸张了一点，但也不算错。

  下过地窟的武者和没下过地窟的武者的确差别极大。”

  “怎么说？”苏默问道。

  赵轩鸿想了想该如何解释后，继续道：“一般的武道大学都是不入中品武者级别不会允许学生进入地窟的。

  因为地窟内太危险了，哪怕是中品级别的武者在地窟内都不安全，战死牺牲是常有的。

  所以下三品境界的武者进入地窟，和送死没有半点的区别。

  据我所知，也就像清崋武大和京都武大这两所最强的武道大学会稍微放低一些要求。

  好像是三品后期的武者就有资格进入地窟了。

  这也是身为最强武道大学的自信。”

  苏默点了点头。

  他现在全身骨骼打造出了琉璃骨，正好就是三品后期的层次。

  也就是说，他到时候进入京都武大后，便有了前往地窟的资格。

  其实苏默自己还是挺期待进入地窟去看一看的。

  苏默不由得想知道更多，反正现在坐在飞机上闲着也是闲着，不如和这位赵学长多聊一会儿。

  “赵学长，所以这和下地窟的武者和不下地窟的武者之间到底有啥差距？”苏默问道。

  赵轩鸿见苏默这么感兴趣，也打开了话匣子道：“各大地窟都与诸天万界交融，也与诸天万道交融！  

  因此里面的天地元气富含诸天万界的各种稀有元气！

  四品境界的武者进入地窟能极大的梳理纯化气血！

  被地窟万界元气洗礼的武者能更容易的纯化气血，让气血蜕变，乃至是质变！

  这便是你之前说的进过地窟的武者和没有进过地窟的武者间的差距由来之一！

  可以说，地窟对我们人族武者来说也是一大快速提升武道境界的好地方。

  但机缘与危险并存。

  你应该也听说过地窟有多么的危险。

  四品武者进入地窟也不过勉强自保，稍有不慎也将被异族重伤，甚至是战死！

  我也只是进去过一次。

  那次我遭遇了数名异族，当时我和几位学长被异族围攻。

  我差点也死在地窟之中了。

  而其中一名学长不幸重伤，如今连踏入五品境界都极其困难，可以说前途那地窟中被葬送。

  我们遭遇的还只是一支巡查的异族小队。

  据我们导师说，这一支小队还不是精英！

  好在我们进入地窟也并不深，否则今天你也不可能见到我！

  学弟，我看你欲欲跃试的，千万不要小看地窟的危险程度！

  你也千万不要将地窟看成什么风水宝地。

  地窟里的确机缘遍地。

  据说有人走在地窟路上就能捡到鸡蛋大小的能源结晶。

  0····求鲜花······

  但地窟里面也处处都是杀机，更多的人的下场都是永远的死在地窟之中！

  连宗师之境的强者进入太深的话也很难活着回来！”

  赵轩鸿回忆起他进入地窟的种种，他心中都还有一股后怕。

  而苏默的注意力都在那鸡蛋大小的能源结晶，后面啥的都没怎么听进去。

  别看他现在手里有着两千多万。

  但在花钱如流水的修炼上，他依旧穷得要死！

  他000点气血想要完全纯化一遍，可是至少需要000g的能源结晶。

  苏默现在手中的两千多万真的连修炼所需的零头都达不到！

  现在他听到地窟有鸡蛋大小的能源结晶，很难不心动。

  “鸡蛋大小的能源结晶，少说也有个一两百g了吧？”

  苏默心中低语。

  赵轩鸿看到苏默那副期待的神情。

  他知道，这学弟压根就没有将地窟的危险程度听进去！

  反而是将地窟里的机缘听到心坎里去了！

  “唉，还是太年轻，太自信啊！

  我年轻的时候也是这样的想法，觉得自己牛逼，能征服地窟，获得遍地的机缘。

  但直到我进入地窟差点身死，眼睁睁看着一位学长被废，终生可能都入不了五品，我才恍然惊觉，地窟太可怕！

  并不是进入地窟，便能获得机缘！”

  赵轩鸿微微摇头，心中感叹。

  最后，赵轩鸿还是忍不住嘱咐一句，道：“地窟我就进去过这么一次，我知道的地窟情况大概也就这么多了。

  ...................

  你以后进入武道大学，想进入地窟的话还是谨慎一些吧。”

  他明白短短两句话肯定不能劝住对方。

  人教人是教不会的。

  而事教人，只需一次便可！

  苏默微微一笑，应答道：“好的，赵学长。”

  赵轩鸿也不再说这地窟方面的话题。

  他换了个话题道：“我刚毕业不久，这次被邀请下来去天阳市的第一武道高中天阳高中做导师。”

  天阳市，苏默心中一动，这不就是他自己县城所在的市吗？

  据苏默所知，天阳市在龙夏省排名中下。

  这次能请来一名知名武道大学的四品毕业生来做导师，的确是大手笔了。

  要知道，四品武者在天阳市足以担任一方大员。

  当地掌握实权的教育局长，镇邪局长和军部的强者也差不多就是这个武道境界了。

  “原来是天阳市，那是我老家。”苏默笑了笑。

  “哦？”

  赵轩鸿对苏默还是挺看重的，于是问道：“学弟你哪个高中的？”

  “墨武。”苏默回答道。

  “墨武高中......县城高中吧？”

  赵轩鸿思索一番，猜测道。

  他没有听说过也正常。

  天阳市市中心区域的出名高中他都了解过。

  而他选择去的天阳高中将自然也是实力最强的高中之一。

  墨武高中他没有听过，自然能猜测得出墨武是县城的高中了。

  苏默点了点头。

  赵轩鸿见自己没有猜错，轻笑一声道：“以学弟的资质在县级高中实在有些可惜了。

  如今距离高考还有一个月，若是能转校来天阳高中由我亲自辅导，我保证学弟这次高考必进全国一本武道线！

  甚至进933级别的武道大学也未必不可能！”

  他这算是挖墙脚了。

找书
  赵轩鸿第一次执教，急需教导出优秀的学生才能在天阳高中站稳脚跟。

  如今他面前的这位学弟又是天阳市的，还是刚从天才营归来，自然没有比这位学弟更加适合的人选了！

  苏默笑了笑，婉言道：“多谢赵学长看重，我会考虑的。”

  这话的意思其实很明显，差不多就是在婉言谢绝。

  赵轩鸿自然能够听得出来。

  他的眉头不由得微微一皱。

  以他知名武道大学毕业的身份，和不亚于当地大人物的四品实力对这位学弟主动发出邀请。

  他也没想到这位学弟还会考虑，似乎不太愿意的样子。

  不过他随即轻笑了一下，道：“学弟想必还有所顾虑。

  我能理解，毕竟临近高考一个月转校，的确影响不好。

  不过，下飞机后，学弟就会知道，我说的都不是空话。”

  赵轩鸿没有再继续说下去，卖了个关子。

  他这次来天阳市会有重要的大人物来为他接机。

  想必这位学弟见到了那些接机的大人物就会改变想法了大.

第144章 我们想接的其实是苏默！

  “轰隆隆！！！”

  飞机在天阳市的上空呼啸而过。

  苏默和赵轩鸿两人在飞机上交谈了不少.

  赵轩鸿明里暗里的还在劝说着让苏默在高考的最后一个月转校，来他这里受他的亲自指导。

  苏默则微微一笑，既没有拒绝，也没有答应。

  毕竟他和这位赵学长才第一次见面。

  在别人面前装逼，也不太好。

  赵学长为人也挺热情的，没必要拂了别人的面子。

  也就在这时，飞机上的喇叭响起。

  “尊敬的旅客，直达天阳市的航班马上就要降落了，请系好安全带......”

  赵轩鸿听到广播声，微微一笑道：“学弟，我们要到了。”

  随着飞机降落。

  飞机上的众人都开始拿行李，准备走出机舱。

  “赵学长，有缘再见了。”苏默淡笑，准备告别。

  赵轩鸿闻言却问道：“学弟，你去北门出口，还是南门出口？”

  苏默回答道：“南门出口。”

  赵轩鸿笑了笑，说道：“我是真的看重学弟你的潜力。

  要不学弟先别急着拒绝？

  学弟和我一起从北门出去，一会儿我向你介绍几个人认识。

  你到时候见到他们，再考虑转不转校，如何？”

  苏默刚还想出言拒绝。

  赵轩鸿已“三九七”经拉着苏默的胳膊往北门方向走，嘴里还热情道：“走吧，走吧！

  去和我去见一见，又不会掉块肉！

  认识他们对你的将来也会有好处的！”

  赵学长实在是太热情，苏默都有些无奈了。

  这一路上赵学长也和他讲了不少关于地窟的常识，一时间苏默还真不太好拒绝，撇开赵学长的手。

  “行行行，赵学长我和你走一趟就是了。”

  苏默只好答应道。

  赵轩鸿见苏默答应了下来，脸上的笑意更浓。

  他松开了苏默的胳膊，轻笑道：“耽误不了多久！

  走吧学弟，很快的！”

  就这样，苏默跟着赵轩鸿朝着北门出口走去。

  ...

  天阳机场，北门出口接机处。

  这里有不少人在等待着自己的亲朋好友下飞机。

  其中有三人武道服笔挺，看着都是四十来岁的样子。

  他们的周围有着不少机场工作人员正疏散着人群。

  这三位在天阳市都称得上是响当当的大人物了。

  其中一位是天阳市的副市长孙方圆。

  另一位是天阳市镇邪局副局长许正兴。

  最后一位便是天阳高中的校长吕坚瑞。

  他们三人正在耐心的等待。

  两人作为天阳市里权利机关的二把手，副市长孙方圆和镇邪局副局长许正兴都有着四品境界的修为。

  寻常的四品武者虽然也很受他们二人的重视，但完全还不值得由他们二人亲自接待。

  一般情况来说，这些接机的事情都是交给秘书就行。

  但如今两人能亲自接待，可谓是十分重视这次要接待的人了。

  因为他们要接待的是知名武道大学南开武大的毕业生——赵轩鸿。

  赵轩鸿的资料他们都看过。

  如此年轻就已经到达武道四品境界，将来必成五品武者！

  二三十年后，甚至赵轩鸿晋升六品也未必不可能！

  所以他们二人看重赵轩鸿的未来潜力，这才亲自过来为其接机。

  校长吕坚瑞看着北门出口已经陆陆续续有零星的人出来，笑着说道：“小赵差不多快到了！”

  副市长孙方圆闻言笑了笑，说道：“老吕，你这次能拉来一名知名武道大学毕业的学生过来做导师，算是给他们天阳市立下了不小的功劳啊！

  这可是妥妥的政绩，恭喜啊！

  若是有机会升迁，可别忘了清我们几个老兄弟喝口喜酒！”

飞卢群
  副市长孙方圆嘴上说着恭喜，但有些心不在焉的样子。

  他的眼睛都没有看过旁边的校长吕坚瑞一眼，而是目不转睛的盯着北门出口。

  镇邪局副局长许正兴也是过了好几秒，才附和道：“的确啊，如此年轻的四品武者，若是能常驻我们天阳市，将来我们天阳市说不定又要多出一位五品，甚至六品境界的强者了！”

  校长吕坚瑞听到二人的夸赞，满脸的笑容。

  他摆摆手道：“我吕某都四十好几了，哪里还在乎什么政绩？

  我能这么做也只是为了我天阳高中的学生们，受到更好的教育啊！”

  “好！老吕你这觉悟高。”

  “确实，要不说老吕可以干上正校长呢！”

  副市长孙方圆和镇邪局副局长许正兴看了看手腕的表，有些敷衍道。

  他们二人的神色虽然平淡。

  但眼神中依旧闪烁着一丝微不可查的焦急。

  校长吕坚瑞可是一个人精，他察觉到了这两位的不对劲。

  明明他拉来的四品的赵轩鸿已经确定了接机时间。

  但副市长孙方圆和镇邪局副局长许正兴两人这期间却实打实的看了七次表了！

  再加上两人有些心不在焉的，像是心中装着什么事情。

  校长吕坚瑞开口问道：“老许，老孙，你们两位这是有急事要处理？

  如果真的有急事的话，我一个人接待也行。

  其实我也觉得你们两位也来接机，确实过于隆重了一些。”

  副市长孙方圆和镇邪局副局长许正兴两人闻言对视了一眼。

  随后，镇邪局副局长苦笑一声后，开口道：“老吕啊，实不相瞒，这次我和老孙除了想接那位知名南开武大毕业的赵轩鸿之外，还想接待另一个人。”

  校长吕坚瑞微微一愣。

  除了赵轩鸿之外，今天还有更重要的人物来天阳市？

  他怎么不知道？

  最近他可是一点风声都没有收到啊！

  校长吕坚瑞想不到，便不由得问道：“另一个人？他是谁？”

  副市长孙方圆摇头道：“老吕你最近一个多月都没有看过中央武道台的新闻联播？

  作为我们体制内，新闻联播可是每日必看啊！”

  校长吕坚瑞苦笑道：“这一个多月都在天阳市和外地两头跑，一直在忙活小赵的事情，忙啊，这段时间还真没有看过。”

  镇邪局副局长许正兴叹了一口气，道：“那我来给你说说吧。

  一个多月以前，在太青县的真血教覆灭了。

  而覆灭真血教的天骄就是我们天阳市的高中生！

  今天我们局长得到了消息，这位天骄从天才营回归，今天登机返回我们天阳市！

  所以我们局长一大早就动身准备亲自接待这位天骄！”

  副市长孙方圆点头苦笑：“我们的市长也是如此，一大早就出去了。

  老吕你应该是不知道，这位天骄是做了什么壮举吧？

  他以三品之身逆伐两名四品武者！

  他更是被宗师看重保送京都武大！

  我们天阳市多少年才能出一个考进去清崋武大和京都武大这两所最强武道大学的高中生？

  更不要说是被宗师看重直接保送了。

  这位我们天阳市的天骄，连高考都不用参加！

  我们市长前段时间下地窟受了重伤，今天得到这位天骄的消息，还是一早就准备去接待这位天骄了！”

  此言一出，校长吕坚瑞顿时就愣住了0....

  等他将副市长孙方圆和镇邪局局长许正兴的话彻底消化完，才终于倒吸了一口凉气。

  “嘶......三品之身逆伐两名四品武者！

  我们天阳市啥时候出来这么一位天资艳艳的妖孽了？

  而且还被宗师看重，直接保送京都武大！”

  校长吕坚瑞嘴里愣愣道。

  他心中极为不平静，这要是他天阳高中的学生，那他的脸上该有多光啊！

  这种级别的天才，要是换成他是市长和镇邪局局长，也绝对会放下手头上的一切事情来亲自接待！

  等到校长吕坚瑞回过神来，他下意识的问道：“二位，为何没有去接那位天......”

  校长吕坚瑞的话还没有说完，顿时就把自己的嘴闭上，要说出的话给吞了回去！

  他也算是在天阳市高层摸爬滚打了这么多年，早已经是一位人精。

  副市长孙方圆和镇邪局副局长许正兴这两人为什么没有去接待那位重要的天骄，他心中已经十分明白了其中的原因！

  自古以来，一把手和二把手之间都不怎么和谐。

  这两位的顶头上司怎么可能会把接近顶级天才的机会让给他们？

  一把手们自然要亲自接待，在这位有着大好前途的顶级天才面前好好露露脸，搞好和顶级天才的关系了！

  这不，副市长孙方圆和镇邪局副局长许正兴两人都被打发过来去接现在的这位小赵了。

36㈨^⑸$9+3㈨#
  难怪这两位说起此事唉声叹气的。

  原来是因为只能接南开武大的赵轩鸿，却接不到那位顶级天才而苦恼。

  镇邪局副局长许正兴又叹出一口气，道：“那位顶级天才的具体下飞机时间和下机口我与老孙都不太清楚。

  我们只知道应该就是这个时间点左右了。

  所以我和老孙都想着接完赵轩鸿，看还能不能碰碰运气在接机口遇到那位顶级天才。”

  “恐怕希望不大啊！”

  副市长孙方圆唉声叹气。

  他环顾四周，并没有发现自家市长的身影。

  所以那位顶级天才出现在北门接机口的机会并不大。

  镇邪局副局长许正兴也是同样的扫.了一眼四周，没有发现自家的局长，眼中微微出现一抹失望。

  校长吕坚瑞此刻也是心头火热。

  也别管这位顶级天才是哪个高中的了。

  他现在更想和这样的顶级天才接触接触！

  这离高考还有一个月的时间，他要是将这位顶级天才挖到他天阳高中，那绝对是等于躺着涨政绩啊！

  与之相比之下，他费尽精力挖来的知名南开武大毕业生赵轩鸿也不算什么了。

  校长吕坚瑞也跟着两人叹气，心理安慰道：“算了算了，不能得陇望蜀，别为了一件虚无缥缈的事情，将眼下的事情没办好！

  若是能将小赵留在我天阳高中，想必政绩也不会太差的！”

  副市长缓了缓心情，开口道：“既然我们的任务是接待南开武大的毕业生赵轩鸿，那就好好接待吧。

  小赵大老远的答应来我们市也不容易。”

  校长吕坚瑞和镇邪局副局长许正兴都点了点头。

  “滴滴。”

  不过等了三五秒，校长吕坚瑞口袋里的手机响了起来。

  校长吕坚瑞掏出手机，看了一眼，笑道：“两位，小赵到了，我们去接待？”

  “好！”

  “好！”

  镇邪局副局长许正兴和副市长孙方圆两人立刻换上了热情的笑脸，准备迎接赵轩鸿的到来.

第143章 不是？学弟你京都武大保送生？

  苏默和赵轩鸿两人已经来了北门接机口。

  赵轩鸿在手机上发了一个信息后，笑着说道：“学弟，他们来了！”

  说完，赵轩鸿朝着接机口的三人挥了挥手臂，朝着三人迎了过去。

  “吕校长，我来了！”赵轩鸿笑道.

  校长吕坚瑞微微一笑，点头道：“来了好，来了好。

  来，我来为你介绍一下。”

  校长吕坚瑞已经和赵轩鸿很熟了，便在一旁为赵轩鸿介绍起来。

  “这位是我们天阳市的副市长孙方圆。

  他得知你要来啊，特地放下了手头工作，来为你接机！”

  “这位是我们天阳市镇邪局的副局长许正兴。

  许局长可是我们天阳市响当当的大人物，在他手里抓获的邪武者，没有上千也有数百了！

  可以说，天阳市的社会现在能如此稳定和谐，少不了许局长的操劳啊！”

  校长吕坚瑞乐呵呵的笑着，也算是给足了赵轩鸿面子了。

  “两位领导好，初次见面！

  孙市长，许局长，久仰久仰。

  我初来乍到，以后请多多关照！”

  赵轩鸿热情的与副市长孙方圆和镇邪局副局长许正兴热情握手。

  “这位就是赵轩鸿，小赵吧？”副市长孙方圆热情道。

  镇邪局副局长许正兴也是一脸笑意的点点头，夸赞道：“果然是一表人才啊！

  不愧是知名南开武大出来的毕业生，年纪轻轻的就已经四品，前途无量啊！”

  赵轩鸿一脸笑意，他虽然才认识这两位领导，但这一句句彩虹屁砸过来，让他颇为受用。

  别看赵轩鸿表面笑呵呵的，但他心中却微微一惊。

  他没想到天阳市的市长和局长都来为他接机。

  他看得出来，自己这次来天阳市，算是来对了！

  以他知名武大毕业，这些大人物都能来亲自迎接他。

  那他将来必然能在天阳市飞速发展！

  可以说他的未来前途无量，未来可期啊！

  而他身后的小学弟，现在看到他如此受重视，想必也会一改之04前的想法，想要转校，受他亲自指导了吧？

  想到这里，赵轩鸿话语一转，笑着道：“三位领导，我来向你们介绍一位学弟！

  他也是天阳市的人，也是在校的高三学生！”

  “好好。”

  “行，既然小赵有意介绍，想必也是相当的优秀吧。”

  副市长孙方圆和镇邪局副局长许正兴脸上含笑。

  他们二人嘴上说着好，其实心中还是不咋看重的。

  一位高三的学生，太稚嫩了。

  而且也离他们挺远的。

  不过这个面子还是要给足赵轩鸿的。

  “小赵啥时候认识了一个我们市的高三学生？”

3⑹]933Ⅰ]6
  校长吕坚瑞心头疑惑。

  三人虽然都没有放在心上，但都朝着赵轩鸿身后看去。

  距离的有些远，他们耐心的等待着。

  赵轩鸿朝着后面的苏默招了招手，示意苏默快些过来。

  随后，赵轩鸿笑着道：“三位领导，这位是我在飞机上刚认识的高三学弟。

  估计没有见过三位大领导，还是有些紧张的。

  不过他可是刚从天才营里回来，我很看重！”

  副市长孙方圆和镇邪局副局长许正兴两人脸上挂着微笑，目光看向赵轩鸿点了点头，很是淡定。

  苏默这时也走了过来。

  赵轩鸿热情的为苏默介绍道：“学弟，这是天阳高中的校长吕校长！

  你要改变主意，想要转校的话，我给说一声就成。

  这位旁边的这位是我们天阳市的副市长，孙市长！

  想必孙市长你在电视里也看到过吧！

  孙市长的影响力你是天阳人应该最清楚！

  这最后一位是镇邪局的副局长，许局长！

  我可是听吕校长说了，许局长手里抓获的邪武者可不少，没有上千也有数百了！

  怎么样？今天为你介绍的三位大人物都是我们天阳市影响力极大的领导吧！

  学弟你可以再考虑考虑我说的事情！”

  赵轩鸿嘴角带着笑意。

  他心中想道：“想必学弟见识到了三位天阳市的三位大人物，已经知道我此前承诺的都是真的了。

  他不愿意转校的态度应该会发生变化了。”

  赵轩鸿心中微微有些得意。

  一位天才营归来的天才资质必然不差。

  再加上有他教导，一个月必然有不小的进步！

  高考时肯定也会取得不俗的成绩！

  校长吕坚瑞的目光从赵轩鸿的身上移开，看向了苏默。

  “能进入天才营培训，的确算得上不错的天才了。”

  校长吕坚瑞朝着苏默点了点头，脸上挂着赞赏的笑意。

  他如此也不是单单因为赵轩鸿，能进入天才营培训的，自然是不俗的天才了。

  的确值得他多看两眼。

  而副市长孙方圆和镇邪局副局长许正方两人的目光当落在苏默的脸上时，他们的眼睛顿时瞪大了！

  两人心情激动，浑身不由得颤抖起来了！

  他们本以为是遇不到了！

  没想到他们两个的运气能这么好！

  这不就是他们两人在中央武道台新闻联播中看到的苏默同学吗？！

  副市长孙方圆的声音都颤抖了，他朝前走了几步道：“是......是苏默同学吗？

  请问是不是墨武高中的苏默同学？”

  苏默心中微微有些意外，这位天阳市的副市长竟然认识他。

  苏默点了点头，承认道：“是我。”

  得到肯定答复的副市长孙方圆更加激动了，他直接越过赵轩鸿激动的握住了苏默的手。

  “苏默同学，没想到真的接到你了！

  苏默同学你一个多月之前做的事实在太惊人了！

  覆灭真血教，镇压百名教徒，真的是为我们天阳市长了脸了！

  苏默同学你真是我们天阳市的少年英雄......”

  副市长孙方圆紧紧的握住苏默的双手，嘴里不停的夸赞，激动得不得了！

  然而，副市长孙方圆话还没有说完，镇邪局的副局长许正兴一个箭步冲了上来，直接挤开了副市长孙方圆。

  “没想到真有这样的意外惊喜！

  真有机会让我接到苏默同学！

  苏默同学你真的是我们全体天阳人的骄傲！

  宗师看重保送京都武大，整个天阳市都十年内都没出过你这样的天骄了！”

  镇邪局副局长许正兴握着苏默的手，也是相当的激动。

  一旁被镇邪局副局长许正兴挤开的副市长孙方圆翻了翻白眼。

  老许啊，我知道你激动，但是我还在握着苏默同学的手呢，你直接挤开我算怎么回事？

  实在是太不讲究了！

  校长吕坚瑞的眼睛此刻也在逐渐睁大。

  他听到覆灭真血教，又听到保送京都武大，哪里还不明白眼前的这位高中生就是刚才他们所议论的顶级天才！

3
  校长吕坚瑞也是激动的走到苏默跟前，嘴里开始止不住的夸赞起来：“我就说怎么这么眼熟！

9
  原来是苏默同学！

  苏默同学最近还上了中央武道台的新闻联播，实在让天阳市自豪啊！

0
  其实我老早就注意到了苏默同学了！

  在高中应该三年都是第一吧！

1
  要不是工作繁忙，我那时候早亲自去请苏默同学来我天阳高中就读了！

9
  最不济也要请苏默同学在我们天阳高中开设讲座，号召我们天阳高中的全体师生都好好学学！”

0
  校长吕坚瑞还真是张口就来。

9
  没办法，他最近没有看过中央武道台的新闻联播。

  只 叟索39-九]0]4@ 能凭借自己的经验来夸赞了！

  如此顶级的天才，在一个县级高中，怎么可能不是常年的全校第一？

  这用脚指头想都能想得到！

  所以这么夸，准没有错！

  现场的夸赞声一片连着一片，三位大领导的神色激动得不得了。

  尤其是副市长孙方圆和镇邪局副局长许正兴。

  这对他们来说实在太惊喜。

  本以为这样的顶级天才与他们会不了面。

  没想到他们比自己的顶头上司还要早见到！

  一旁的赵轩鸿都看傻了。

  这三位大领导怎么见到学弟比见到他还要激动十倍啊？

  至于什么覆灭真血教，上新闻联播之类，他心中一片茫然。

  谁家年轻人没事看新闻联播啊？

  不过镇邪局的副局长许正兴口中说的保送京都武大瞬时让他脸色一变！

  这位苏默苏学弟，被京都武大保送了！？

  这一瞬间，赵轩鸿觉得自己的脸烫得极其厉害，感觉都快要烧起来一样。

  尼玛！

  什么情况？

  怎么突然之间我一个南开武大的毕业生成小丑了？

  他刚刚还一直在苏学弟旁边叭叭的要挖人去高中。

  结果人家京都武大保送生？

  他刚刚还觉得自己有实力教导对方。

  什么一线武道大学，什么933？

  在特么京都武大面前算个球啊！

  他现在只感觉极其臊得慌，恨不得找个地洞钻进去。

  在这个学弟面前真是丢脸丢大发了！

  不过苏学弟的涵养的确好啊。

  都是婉言拒绝，这是之前怕他尴尬吗？

  尼玛，老子早点领悟到不就好了！

  正当这时。

  接机口处一片嘈杂声响起。

  一群领导摸样的人涌了进来。

  天阳市市长应承贤满脸笑容，感慨道：“苏默同学！我还以为你会在南门出口下飞机呢！

  没想到是在北门出口下机，我搞错了，是我搞错了！

  没有第一时间接到苏默同学啊！”

  镇邪局的局长俞高岑也是哈哈大笑，说道：“我就说你糊涂了吧！

  上次受的伤没好就不要随便出来！

  苏默同学，我是镇邪局局长俞高岑！

  我们终于见面了！”

  天阳市市长应承贤呵呵一笑：“我不来见我们天阳市的顶级天才，难道真的给你一个人见？

  快！拉横幅，欢迎苏默同学从天才营荣耀归来！”

  “哗.......”

  后面的一群人满脸笑意，展开了横幅，上面写着‘热烈欢迎苏默同学回天阳市！’

  “这群人来的可真快啊！”副市长孙方圆惊道。

  镇邪局的副局长许正兴也是点了点头。

  而镇邪局局长和市长都不去看他们俩个副职，直接一把挤开，笑呵呵的来到了苏默的面前。

  “苏默同学飞机坐得累不累？要不要就近给你安排个雅间休息休息？”

  “苏默同9学在天才营培训辛苦了，你们这么多人来打搅苏默同学做什么？”

  市长应承贤和镇邪局的局长俞高岑一人握着苏默的一只手，嘘寒问暖，夸赞连连。

  一旁的赵轩鸿被无视，尴尬的脚趾抓地。

  太尴尬了！

  我想回家！

  赵轩鸿在心中无助大喊。

  他现在是真的麻了，地级市各大实权机关的一把手，可至少都是五品级别的人物！

  别看四品和五品只相差一个品级，但五品武者足以让赵轩鸿仰望了。

  但现在，他只能仰望的大人物，却对这位苏学弟嘘寒问暖，简直就是当宝贝一样，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了！

  苏默现在看到人一波一波的来，他都有些烦了。

  最后，他应付了一番，道：“我累了，想回去了。”

  “好好好，我们之后再见！”

  “对对，坐飞机累了，是该好好休息！”

  镇邪局的局长俞高岑和市长应承贤点点头，直接让人在拥挤的人群中开辟出了一条道路出来。

  “赵学长，我先走了。”苏默微微一笑，与赵轩鸿告别。

  赵轩鸿终于回过神来，嘴角勾起一抹苦笑：“唉，我还搁这为苏学弟的大学操心，没想到苏学弟压根就不需要我来操心啊！”

  苏默笑道：“哪有？赵学长一路上还是帮我解答了不少的疑问。

  我也祝赵学长在天阳市一路顺风。”

  “好！谢了！”赵轩鸿点头。

  两人握了握手，苏默便离开了机场。

  赵轩鸿看着苏默离去的背影，感叹道：“这就是顶级天才啊，又低调，又有礼貌啊！”

  “你应该就是南开武大的毕业生赵轩鸿吧？”市长应承贤笑道。

  赵轩鸿点点，道：“是我，多谢市长还记得我的名字！”

  随后，天阳市的大领导们也热情的和赵轩鸿寒暄着。

3)9〇;19〇.9
  此前他们无视赵轩鸿是为了更加体现重视苏默。

  所以一群大领导都在暗暗竞争，想在苏默的心里留下一个好印象。

  那时候自然不好对赵轩鸿多说些什么。

  以他们的身份也没必要对赵轩鸿太客气。

  但他们看苏默和赵轩鸿的关系好像不错。

  反正是顺手的事情，自然不介意与赵轩鸿多聊上几句。

  一群大领导热情无比，倒是让赵轩鸿受宠若惊了起来。

  但他也是聪明，知道这恐怕都是因为苏学弟和他说过两句话的缘故！

  “顶级天才就是顶级天才啊，只要粘上一点关系，感觉都能鸡犬升天了！”

  赵轩鸿心中感叹道.

第146章 荣归故里，少年扬名！

  一路奔波，苏默终于回到了天阳市的县城里。

  他并没有将自己回来的消息告诉父母，这是打算给他们一个惊喜。

  “苏默同学！”

  “可是等来了我们天阳市的骄傲，苏默同学！”

  “消息果然准确！苏默同学真的回来了！”.

  “......”

  苏默还没有到家，刚进入县城，便又有一群县级领导在此早早等候。

  这些领导们看到苏默，眼睛都在放光，像是一群饿狼看到一大块肉一般。

  苏默看着一群领导模样的人，心中都无语了。

  果然啊。

  人怕出名猪怕壮。

  现在他不管走到哪里都有人来接待他。

  没办法，覆灭真血教，以三品之身逆伐两名四品武者，还上了中央武道台的新闻联播。

  再加上被宗师看重，直接保送京都武大。

  这里的每一件事都足以在市都引起一片不小轰动，更不用说县城了。

  苏默心中微微一叹，他感觉自己的头都要大了。

  最后，苏默应付一番后，以自己身体不适为由摆脱了这群热情的领导。

  一群县级领导们也没有再挽留。

  毕竟都是在政界摸爬滚打多年，自然知晓分寸。

  他们知道，热情过火的话，将会适得其反，可能会受到这位顶级天才的厌烦。

  “真是英雄少年呐！”

  “是啊！我们县能出这样的顶级天才，绝对是百年难遇的大事！”

  “......”

  一群县级领导们看着苏默离去的背影，嘴里不断的感叹道。

  ...

  没过多久，苏默终于到了家门口。

  “不知道他们突然看到我回来，会是什么反应？”

  苏默从口袋里掏出钥匙，嘴角微笑，心中想道。

  “啪啪啪......”

  随着锁扣被打开的声音，苏默将屋门打开。

  “爸妈，我回来了！”苏默笑道。

  “小默！回来了！”

  “终于回来了！”

  苏尘和江美婉二人早已经在客厅沙发等候着了。

  很显然，苏默今天要回来，他们早已经听说。

  他们今天在厂里请了假，专门迎接苏默。

  虽然苏尘和江美婉两人一大早就知道苏默要回来，做足了心里准备。

  但他们在见到苏默之后，激动的心情还是压抑不住。

  尤其是江美婉，热泪盈眶，看到苏默的那一刻，直接起身一把将苏默抱在了怀里。

  “小默你瘦了，对付邪武者那样的危险，让妈妈好一阵担心！”

  江美婉抱着苏默，嘴里喃语道。

  苏尘江倒是矜持一些，一脸微笑的看着母子温情的时刻。

  这时，苏默拿出一张京都武大保送的录取通知单出来，说道：“我被京都武大保送了，等到这个假期结束，我就要去京都武大报道了。”

  苏尘一把拿过京都武大的录取通知单，手在都在微微颤抖。

  “不愧是我的儿子！保送京都武大！

  虎父无犬子啊！”

  苏尘笑得合不拢嘴，最后还忍不住变相的夸了自己一句。

  江美婉擦了擦开心的泪水，白了一眼苏尘，说道：“小默优秀和你有啥关系？

  你在厂里升职都因为小默，还夸起自己来了！”

  苏尘嘿嘿一笑，满不在乎道：“我儿子优秀，做老子的自夸一下不犯毛病吧？”

  苏尘拿着京都武大的录取通知单，左瞧瞧右看看，像是能看出花来一样。

  “好啊，好啊，咱老苏家真的长脸了！”苏尘自语，神神叨叨的。

  江美婉懒得搭理苏尘，转头关切道：“小默一路上累了吧？饿没饿？

  妈给你准备了不少你爱吃的菜々々！”

  苏默淡笑点头，说道：“好久没有吃老妈亲手做的菜了，我今天必须吃三碗！”

  “好！你愿意吃几碗都成！”江美婉脸上挂着笑，一脸的宠溺道。

  很快，一家人团聚，在餐坐上有说有笑。

  倒是苏尘，吃饭都没有舍得将那张京都武大的保送录取通知单给放下来。

  江美婉也是无奈，最后只得嘱咐一句：“你别将小默的录取单上溅上油了！”

  “不会不会！我小心着呢！”苏尘咧着嘴笑道。

  ......

  第二天，苏默便带着自己父母去看房子。

  昨天饭桌上，苏默费了半天口舌才劝动江美婉和苏尘答应换个大房子。

  小两口有着苏默给的一千二百万，愣是没有舍得用过，生活虽好起来，但依旧节俭。

  “小默，我倒是觉得我和你爸没必要住太大的房子。

  我们现在的小房子，妈妈觉得挺温馨，挺好的。”

  一路上，江美婉还是舍不得去花这么多钱去换房子。

  苏默摇头道：“这一千万当初我打过来就是为了让你们换个大房子的。

  钱留着不用，那我不是白赚了？

  老妈，该享受的时候享受，不能苦了自己。”

  一旁的苏尘挺着腰板，咧嘴笑道：“小默说的没错，咱儿子有能力，有孝心，我们就当提前享享福了！”

  起初苏尘也是不愿意换房子的，但昨晚已经被苏默策反。

  他现在甚至都有些期待起住进大房子里的生活了。

  江美婉白了苏尘一眼，没好气的说道：“看你那嘚瑟样，没个当爹样子！

  你真以为小默的钱是大风刮来的？”

  就这样，一家人说说笑笑的在当地最高档的小区买了一栋别墅，里面精装修，各自家电等都配置完全，完全可以拎包入住。

  别墅内还配备专用的修炼室供苏默来使用。

  这个高档小区入住条件也极为严格，只有一些领导和三品及三品以上的武者和家人才能入住！

  一家人拿了一些必备品后，便彻底搬进了新房子里。

  苏默也选了一个不错的房间，住了进去。

  同时苏默还去修炼室看了一眼，里面修炼设施齐全，可以满足他日常修炼所需了！

  “有钱就是好啊！

  要是以前，这种能拥有自己的专属修炼室真是想都不敢想的事情！”苏默看着自己修炼室，嘴里感叹道。

  “滴滴滴......”

  就在这时，苏默口袋里的手机响了起来。

  “彭老师！”苏默看到电话上的来电显示，嘴角微微一笑。

  他本来是准备忙完家里的事情，第二天就去拜访一下自己的高中班主任彭俊彦的。

  没想到彭老师先给他来了一个电话。

  苏默没有耽搁，直接接通了电话。

  “喂，彭老师！”苏默面带笑意。

  苏默对彭老师心中还是有着不小的感激之情的。

  电话里，彭俊彦乐呵呵的说道：“苏默我听说你回来了！

  恭喜你啊，保送京都武大了！

  我就知道你不会让我失望！”

  苏默笑着道：“谢谢彭老师一直以来的照顾。”

  彭俊彦在电话那头摇头道：“你能有出息，老师也骄傲。

  老师这次打电话来，是想请你明天回学校演讲一翻，激励一下马上就要高考的学子们。

  你愿意来吗？”

  苏默一直记得彭老师对他的好。

  当时彭老师因为他误服潜力丹，又给他气血丹，又为他翻找误服潜力丹的论文，真的是在一心为他好了。

  既然彭老师都主动开口了，苏默自然不会拒绝。

  于是他欣然同意道：“没问题彭老师，我明天一定会到！”

  “好好好！那就这样说定了，老师明天等着你。”彭俊彦笑容满布，听电话里面的语气有些激动。

  最后，苏默又和彭老师在电话里聊了几句后，挂断了电话。

  苏默倒是没有特地去准备演讲稿，到时候即兴演讲一番就好了。

  ......

  一晃一天过去。

  苏默早早的起了床，洗漱一下后朝着墨武高中走出。

  大概十分钟的路程，他便来到了墨武高中。

  此刻墨武高中的校门口张灯结彩，喜气洋洋。

  门口有着一长条金字红底的横幅，上面写着‘热烈祝贺墨武高中苏默同学保送京都武大！’

  苏默看了一眼，淡淡一笑。

  他踏入校园后，发现校园里人潮涌动，人山人海。

  很显然这次苏默答应来学校演讲，全校的师生都返校来参加了。

  “苏哥来了！”

  “现在应该叫苏大佬了！

  苏大佬保送京都武大啊！我们天阳市还真从来没有出过保送最强武道大学的人！

  今天我算是见到了！真让人羡慕！太牛逼了！”

  “......”

  一群学生们眼中羡慕，嘴里不断的惊叹着。

  苏默在众人的簇拥下，来到了众人前方的演讲台上。

  这一刻，他万众瞩目，墨武校长也是笑脸相迎。

  苏默清了清嗓子，对着话筒，开始演讲了起来。

  “首先，我在这里要感谢彭老师，是他一直以来对我的支持，对我寄予厚望才让我走到这一步......”

  苏默侃侃而谈 找书 。

  不得不说，苏默现场的即兴演讲的确很顺滑，一丝卡顿都没有，仿佛提前将演讲词背好的一般。

  台下的彭俊彦听得合不拢嘴，笑容满面，皱纹都笑出来了！

  而台下面的有些苏默的同班同学心情颇为复杂。

  有人不禁问道：“｀～于安歌，苏大佬真的在天才营无敌？”

  于安歌无奈一笑，开口道：“的确，苏默在天才营力压群雄，就连精神念师和先天战体都被他碾压！

  否则苏默凭啥被宗师看重，还能保送京都武大？”

  众多同学闻言，张大着嘴巴，还是觉得这一切宛若做梦一样。

  “苏默的成长速度实在太快了。

  难得一见的精神念师和先天战体都不是苏大佬的对手！”

  “对啊，这才两个月而已，苏默已经是我们奢望的高度了！”

  “唉，我们和苏默不是一个量级的啊！

  我们现在还要紧张的应付一个月后到来的高考。

  而苏默却直接保送京都武大，连高考都不用参加！”

  “......”

  苏默的同班同学们不禁又是发出一片感慨，心中复杂无比。

  别说是他们了。

  于安歌可是亲眼在天才营见证了苏默的牛逼，他的心情可比在场众多的同学要复杂多了。

  苏默的演讲和墨武校长为苏默颁发荣誉等流程足足持续了一个上午的时间。

  此时此刻，苏默也终于忙完一切，空闲了下来。

  苏默舒坦的躺在大床上，嘴里感叹道：“太优秀也是一种麻烦啊！

  这两天东奔西跑的，还真不如闭关修炼来得自在！”

  他嘴里自恋的感叹一句后，便又盘腿坐了起来。

  苏默从来就是一个闲不住的人。

  现在他空闲了下来，便准备开始修炼了。

  “先将我得来的14g的能源结晶全部吸收，纯化一些气血吧。”

  苏默自语一句。

  随即，他拿出了两个小玉瓶(好诺赵)，里面正是从老项手里薅来的能源结晶。

  “啵！”

  “啵！”

  随着连声清脆的声响，两个小玉瓶打开。

  玉瓶里面的能源结晶晶莹剔透，宛若一颗颗钻石，闪烁着洁白的光辉。

  苏默将1g的能源结晶全部拿了出来，握在手中。

  他瞬间运转破灭真经，牵动磅礴的气血，开始抽取能源结晶里的庞大力量。

  “轰！！！”

  苏默顿时感觉到一股股犹如汹涌波涛一般的力量猛地汇入了他的身体。

  这力量洗礼着他的气血，在他的经脉中翻涌。

  内视之下，他发现自己又有一些气血变得晶莹，显然得到了纯化。

  过了片刻，能源结晶的庞大能量戛然而止。

  “1g能源结晶用的还真是快，这修炼真是花钱如流水啊！”

  苏默无奈，只能继续拿出1g能源结晶吸收，磅礴的力量又他的体内翻涌了起来。

  就这样，他消耗着能源结晶，慢慢的纯化着自身的精血。

  ......

  一晃几天的时间过去。

  苏默也缓缓的睁开了眼眸。

  当气血纯化时，那感觉的确奇妙。

  但每1g也爽不到太久，能源结晶里蕴含的力量就全部消耗完了朱。

  如今那14g的能源结晶也变得黯淡无光，和普通的小石子无异。

  “效果好是好，但和我000点的总气血相比，还是杯水车薪啊！

  看来只能等我去了京都武大之后多赚学分来换更多的能源结晶了。”

  苏默无奈自语道。

  他不再多想，去往自己的专属修炼室后，从怀里拿出血刀诀这门武技，认真的研读了起来.

第14章 修炼血刀诀，开第三门生门！

  “咦？”

  苏默盘腿坐在自己的专属修炼室中，手中的血刀诀这门武技被他翻看得差不多了。

  他的嘴里发出一声轻咦声。

  他发现这门血刀诀并非全是副作用大的刀法。

  而是唯有最后的终极杀伐大式才有极大的反噬。

  不仅如此，这门血刀诀说是刀法其实也太准确.

  它更像是一种气血御刀的特殊技巧。

  血刀诀前面一共有七式，名为狂刀七斩。

  狂刀七斩一斩比一斩强。

  之所以如此，是每一斩都能叠加前一斩的力量！

  也就是第二刀能叠加第一斩的力量。

  而第三斩能叠加前面第二斩和第一斩的力量，以此类推！

  最后的第七斩看似只有一刀。

  但实则叠加了七刀的力量，威力得到一个质变，难以小觑。

  苏默看到这里，脸上露出满意之色。

  因为他还发现狂刀七斩和他的七杀七绝相当的契合。

  若能将其全部融合，一刀斩出的杀伐刀气的威力又将暴增七倍！

  如果是七灭的话，则又在此基础上再添一倍的威力！

  “好武技！”

  苏默嘴里赞叹。

  他的七灭只是单独使用出来已经称得上杀伐恐怖了。

  现在再加上这狂刀七斩，威力的恐怖程度让苏默都有些难以想象了！ 树⑻陆}陆*$3;. 

  不过，狂刀七斩对自身气血消耗极大。

  按照寻常武者来说，一次性能斩出三四刀就后继无力，气血耗尽了。

  不过对苏默这种双倍气血的变态来说，一次性斩出七刀不是什么问题！

  苏默继续翻看着血刀诀。

  这门功法中还详细的记录了两式杀伐大式。

  这两式也是真正副作用极大的终极杀伐大式！

  其中一式叫做赤刀斩。

  赤刀斩是以境界短暂跌落为代价的一刀，威力远超狂刀七斩。

  此前邓子青对付幻血族和赵瑞波时，就是使用了赤刀斩才从真血教内逃脱出来，否则当时他真的就危险了！

  而第二式叫做血刀斩。

  血刀斩需集毕生武道修为和气血才能斩出的一刀。

  乃是人族武者陷入绝境，来到必死局面时才会施展的同归于尽的一刀！

  其代价极其可怕，轻则跌落数个大境界，重则直接沦为废人，终生与武道无缘！

  这两式终极杀伐大式的副作用苏默相当的满意。

  不仅武技威力强，这种恐怖的副作用9也能用来杀伐敌手，简直一举双得！

  苏默不再多想，他开始闭眼参悟起血刀诀起来。

  随着苏默领悟得越来越深，他的身体也不自觉的动了起来。

  他闭着眼睛，玄墨刀已经被他握在手中，跟随着他脑海里演练的动作，挥动起刀身。

  “锵！！！”

  刀身挥动，发出阵阵刀鸣，一股股强横的气息在房间内乱窜。

  不知道过了多久，日夜交替，过去了许多天。

  苏默此刻浑身已经被汗水浸湿，手中的玄墨刀也越挥越快，到处都是刀光闪烁。

  他这时发现，赤刀斩和血刀斩这两门杀伐大式他很快就轻松的完全掌握了。

  这也不难怪。

  这两式终极杀伐大式难度真的不大，只要舍得代价就能施展出来。

  这也是血刀诀会成为无品级无门槛武技的原因。

  不过他之所以能修习这么久，是因为狂刀七斩让苏默感到颇为费力。

  狂刀七斩是一种极其高明的以气血御刀的技巧。

  而且练习起来也非常耗费气血，每斩出一刀，气血的消耗成倍数的增长，极其难以掌握。

  “狂刀七斩还真有些难度。”

  苏默喃语。

  不过他此刻微微一笑，接着心中轻喝了两声。

  “逆开八门，第一门开门，开！”

  “逆开八门，第二门休门，开！”

  苏默气息瞬间暴涨，他的周身有绿色的荧光点缀，生机之力开始压榨。

  不仅如此，他对自身气血的把控也在这一刻达到了一个极致，时刻保持在一个巅峰的状态！

  他再次缓缓闭眼，脑海里开始演练起狂刀七斩。

  他手中的玄墨刀也开始挥动了起来。

  不知不觉间，数天的时间过去，苏默手中的玄墨刀微微一顿，他慕然睁开了眼眸。

  此刻他的脸上浮现出一抹笑意。

  很显然，因为第一门开门让他气与意合。

  第二门休门使得他气血始终保持在巅峰状态，根本不需要担心气血消耗，这也使得他加速了对狂刀七斩的领悟。

  如今他也已经将狂刀七斩完全悟透。

  苏默心中欣喜，嘴里赞叹道：“逆开八门这门武技的确牛逼啊！

  在这种状态下无论是杀敌还是修炼真的跟开挂了一样！

  本来需要三四个月才能完全掌握的狂刀七斩，没想到差不多十天的时间就完全掌握了！”

  要是此刻有人知道苏默这么快就将狂刀七斩领悟透彻，恐怕下巴都要惊掉。

  一般的武者修炼狂刀七斩，斩出一刀消耗的气血极大！

  更不用说斩出更多刀了，那对气血的消耗达到了恐怖级别！

  所以一般练一天狂刀七斩，武者恢复气血就得两三天时间。

  但苏默这个妖孽，直接连开两门，气血提升恐怖且一直在巅峰状态，压根就不用担心气血不足的问题！

  他能一直修炼狂刀七斩，自然也会快于一般的武者很多！

  在这个时候，一个月的时间已经过去，一年一度的高考也正在进行着。

  不过这和苏默没啥关系。

  他每天不是在纯化气血就是在修习血刀诀，日子过得相当充实。

  除此之外，苏默也开始认真参悟逆开八门的第三门生门。

  他眸光微闪，低语道：“我手中的武技只差逆开八门第三门生门没有感应打开了。

  而今已该尝试一下打开生门了！”

  苏默记得武王说过，三品境界的极限并非是连开两门，而是连开三门！

  他如今打造了金肌琉璃骨，完美满足打开第三门生门的条件，甚至是超出了打开第三门生门的条件！

  所以苏默心中还是有着很大的自信在三品境界打开第三门生门的。

  不过即便如此，想要在体内感应到第三门生门的存在也不是一件容易。

锼suo⒌9+9(#$0:--si
  他不再耽搁，去浴室冲洗了一下身上的汗渍之后，便开始盘腿而坐，静静感悟生门的存在。

  时间一点一滴的过去。

  期间苏妈还想喊苏默吃饭，却被苏尘拦住。

  “我们每天为他准备好饭菜就好，小默这孩子应该在闭关，不能随意打搅。

  他要是饿了，自会下楼来吃。”苏尘道。

  江美婉点点头，答应道：“好！我就是怕小默修炼太废寝忘食了，累坏了自己。”

  苏尘笑了笑，宽慰道：“小默现在可比我们厉害多了，哪怕两三个月不进食，也有气血为他补充身体机能，放心吧。”

  ...

  昼夜交替，日月转换。

  苏默已经一动不动的盘坐了许多天了。

  他一直在寻找着体内的生门所在。

  此刻，他的体内深出，宛若一片无垠宇宙，到处都是漆黑一片。

  而生门就隐藏在这片无边无际的寰宇之中，想要感应到几乎和大海捞针没有什么区别了。

  这时，苏默心中一颤，他似乎感应到了什么！

  随着苏默意识的长驱直入，朝着刚刚感应的方位而去。

  那里一道微弱的光亮闪烁，像是一点隐藏在黑暗之中的繁星！

  “生门！找到了！”

  苏默心中一喜。

  他不敢耽搁，浑身气血瞬间鼓动起来。

  气血奔腾，若广阔的江流汇入海洋。

  “破！”

  苏默心中猛然大喝！

  磅礴而恐怖的气血冲击那道光点，巨大的冲击力量让苏默的身体都震颤不断！

  这个破门的动作足足持续了两三天的时间。

  苏默的气血一直保持在最顶峰的状态，连开门和休门也都一同开启，只为冲破生门！

  他也没想到，哪怕自己打开生门的条件完全符合，也感应(aedd)到了体内的生门所在，想要破开都需要这么长的时间！

  这要是换做普通的武者，恐怕更加的难以触碰到第三门生门的门槛！

  “啪！！！”

  就在这时，一道如同洪水决堤一般的声音在他体内响动，无尽的气血终于冲开了生门！

  气血发疯似的涌进生门，苏默对生门的感应也愈发的深厚起来。

  “逆开八门，第三门生门，开！！！”

  苏默蓦然睁眼，爆发出一声大喝。

  顷刻间，他的气息猛然攀升，身上的衣服衣决猎猎。

  在苏默的周身，绿色的荧光更加的明显了。

  第三门生门一开，现在的状态不再像之前只是点点萤火一般，而是大量绿色荧光时不时从穴窍中溢出！

  这个状态下的他已经开始真正释放出体内生机。

  他若是在这个状态下受伤，能让他的伤口快速的痊愈！

  可以说，只要他不被人拍碎脑袋和心脏直接击杀的话，他都能做到快速痊愈伤势！

  而他的心脏已经是气血心脏，只要气血不衰，心脏永不会破灭。

  所以他不怕敌人对他心脏攻击，只需要注意自己的脑袋便可。

  第三门生门一开，消耗大量的体内生机，对寿元的反噬极大！

  可以说，寻常武者开启一会儿，至少损伤半年的乃至一年的寿元！

  若是寿元本就少的武者，恐怕会肉眼可见的虚弱和衰老！

  副作用系统在身的苏默，自然没有这个方面的烦恼。

  “不错，第三门生门终于打开了。”

  苏默收功，满意道。

  他看了一眼时间，一次他闭关的时间很长。

  如今已经是距离高考后的一个月假期都过了一大半了。

  很多武道大学都已经提前开学，迎接新生了。

  苏默也喃语：“差不多了，也该去京都武大赚取学分，让我的气血纯化进度加快了！”

  最后，苏默陪伴了父母几天后，与父母和彭老师告别，踏上了去往首都京都的路。

  ......

  苏默背着玄墨刀，上面白色的纱带缠绕，身上散发着一股说不出的英姿。

  京都遥远，坐高铁至少要两三天的时间，还需要转乘，极为麻烦。

  所以苏默选择坐飞机的商务舱去京都。

  虽然苏默手里两千多万在手，依旧穷死。

  但他坐个飞机的钱还是舍得的。

  “轰隆隆！！！”

  苏默此刻已经登上了飞机，外面发出飞机起飞时的轰鸣。

  飞机上，苏默闭目养神，脑海中回忆着自己在家两个月以来的修炼。

  他如今血刀诀的狂刀七斩和两式终极杀伐大式赤刀斩和血刀斩都已经完全掌握。

  逆开八门的第三门生门也能随意开启。

  同时，他自身的气血纯化也已经达到了100点左右。

  苏默当时自行纯化气血时就惊喜的发现，他的气血纯化因为他打造出了金肌琉璃骨的缘故，所以加成极大。

  其纯化气血的速度效率至少提升了五成！

  不过苏默还是叹 群 气。

  哪怕有金肌琉璃骨的加持，没有能源结晶这样的神物作为修炼资源，还是太慢了。

  他心中早已经暗暗下定决心，这一次去了京都武大后，别的他啥都不管，赚钱赚大学学分先放在第一位！

  总之就是任何赚取学分的机会他都不会放过！

  ......

  飞机很快，不过下午苏默的人已经落地京都！

  苏默走出机场，满眼的繁华景象。

  这里高楼大厦耸立，街道整洁如新。

  街道两旁的店铺，人也是络绎不绝，不少合金武器售卖，价格高昂！

  “嗷嗷！！！”

  还有的店铺中，一头头凶兽关在铁笼里，当做商品现杀现卖！

  有的凶兽的品级不低，从气血与凶威来看，恐怕是四品级别的凶兽！

  街道上，来来往往的人群摩肩接踵。

  苏默能看得出来，大街上不少人都是武者，而且气血不俗，想必境界不低！

  “不愧是京都啊，武道昌盛，三品四品的武者真是随处可见。”

  苏默嘴里发出一声感慨。

  这要是放在他老家县城，想见到个三品境界的武者都难！

  “刷！！！”

  正当苏默环顾四周时，天空中一道身影急速掠空而来！

  纵然有千米之隔，那磅礴而惊人的气息也能让人清晰的感知得到！

  苏默的眸子也不由得一缩，心道：“宗师！”

  要知道，中品武者能借助气血外放短暂踏空，但做不到长久。

  而能掠空而行，踏天而立的，唯有宗师之境的强者才能做到！

  那名宗师掠空飞驰，似是有什么急事一般。

  但下一刻，一道道宗师气息在这片区域爆发出来！

  远处，其中一名宗师皱眉大喝：“京都之上，禁止掠空而行！”

  那位掠空赶路的宗师身形微顿，大声道：“武王有令！湘南地窟异动！我有重要军情，顾不得这些规矩！”

  几名在地面上的宗师闻言脸色瞬间一变，急忙大喝道：“此地不是讨论军情的地方！”

  “刷！！！”

  “刷！！！”

  “......”

  下一瞬，几名宗师身影瞬动都消失在了这片天地。

  “首都就是首都啊，我才刚下飞机不久，一连就见到了数位宗师了！”

  苏默算是大开眼界，心中感叹道。

  随后，苏默打了个车，对司机师傅说道：“师傅，送我到京都武大附近就好。”

  司机听到京都武大四个字，脸上笑呵呵的说道：“原来是京都武大的学生，里面可是个顶个的天才，我人族的希望！

  这次车费便宜你一半！”

  苏默也没想到京都武大的名号这么好用，他微微一笑道：“谢了师傅。”.

第143章 各省状元汇聚，必有妖孽诞生！

  “小兄弟，按照你的要求，我就送你到这儿了！

  你再步行个数百米，便能看到京都武大的大门了！”

  大概三四十分钟的车程，苏默来到了京都武大的附近。

  苏默结了车费，笑着点头道：“谢~了。”

  司机师傅咧嘴一笑道：“咱京都人儿能载到京都武-大的天才是荣幸！”

  苏默告别司机师傅，也不着急，在京都武-大附近看了看。

  他之所以没有让司机师傅送他到京都武大的门口，也是想多了解了解京都武大外的情况.

  “豆汁儿！又香又甜的豆汁儿嘿！”

  京都武大附近商铺不少，都是京都的特色小吃。

  同时，还有不少酒楼坐落，外面张灯结彩，酒席不断。

  很显然，高考结束后，有不少家长大办酒席，庆祝自家孩子考上不错的武道大学。

  苏默走走停停，甚至还好奇的买了碗豆汁儿尝尝。

  “噗！！！”

  一口入喉，差点给苏默干趴下。

  又香又甜的豆汁儿？

  这玩意不纯坑爹吗？

  “我一个外地人看来还真受不了这玩意儿！”

  苏默漱了下口，不再闲逛，朝着京都武大走去。

  很快，他已经来到了京都武大的门口。

  京都武大的大门极其宽敞，两边矗立着高高的石柱，上面雕刻飞龙，画着彩凤，气宇磅礴。

  单单只是看其大门的派头，便已经能想象京都武大的里面有多大，有多气派了！

  这里有着不少的学生，有的是新生，也有的是一群学长学姐们。

  据苏默所了解的，京都武大的招生极其严格，每年也不过只招收一千名新生而已。

  可以说，京都武大，非人族精英中的精英不能进！

  苏默朝前方眺望。

  他本以为会在京都武大的大门口看到盛大的迎新仪式，结果压根就没有。

  这感觉就给他有种高中正常开学的感觉。

  在京都武大的大门口就只有寥寥十几个学长学姐，他们都穿着京都武大的校服，衣服佩戴着京都武大校徽。

3+9@Ⅲ#0#&⒉4}馊缩
  有几位学长正在回答着几名新生的问题，但从他们的样子上来看，似乎都不太情愿的样子。

  好像这些京都武大的学长学姐都是被强行抓来打黑工的一样。

  苏默走近，便听到了三名学长在交谈着。

  其中一名个子高挑些的学长说道：“我听说这届新生不简单啊！

  就连精神念师都有两三个！

  其中一个精神念师的精神力还发生了变异，远超其他的精神念师！”

  另一位学长摆了摆食指，道：“不止是精神念师，据说还有一些学生身负不俗的体质！

  有一个新生可是武道神体！

  这种变态体质天生就适合武道，修炼各种武技功法都极为容易！

  武道神体是比先天战体更加稀有的体质！

  除此之外，据说掌握了异种属性气血的新生也有两三个。

  啧啧，不得不说，这一届的新生可比我们那一届更加妖孽啊！”

  那位个子高挑的学长也是八卦道：“这一届新生中好像还有一个是保送进来的！

  宗师亲自保送，极其看重。

  那家伙恐怕也是顶级天才中的顶级天才啊！

  依我看，那位被保送进来的新生不比那位变异的精神念师差！”

  最后一位一直没有说话的学长呵呵一笑道：“你们也别吹了。

  在其他的武道大学，精神念师，各种体质神体啥的或许很牛。

  但别忘了咱们这里可是京都武大！

  所谓的精神念师，武道神体，异种气血只不过是让他们的起步稍快一点而已。

  咱们京武中不少天骄没有这些，比他们强的人也依旧不在少数！

  大三的那一届，不是就有个先天战体吗？

  如今还不是被我们京武的学生会会长镇压的半点脾气都没有？

  能进入咱京武的哪一个，包括咱们三，谁不是各县甚至是各市的状元？

  这么多状元汇聚必有妖孽诞生。

  哪怕是精神念师，还是武道神体，保不齐哪天就吃瘪了！”

  这位学长说完，另外的两名学长都点了点头。

  精神念师，武道神体确实牛逼，但强弱并非只看体质。

  京都武大中的妖孽，很多都没有这些先天天赋的加持，也照样能做到同境界无敌！

  苏默听到这几名学长的交谈，对京都武大的整体实力又有了一个全新的概念。

  不过苏默倒是也不担心啥。

  他现在只要按照自己的节奏走就行，疯狂赚大学学分就好！

  苏默走过去，开口问道：“三位学长，新生在哪里报道？”

  那位个子高挑的学长看了苏默一眼后，朝着京都武大里面随意的指了一个方向，说道：“先去宿管那分配宿舍。”

  “好，谢谢。”苏默谢了一声，便朝着京都武大园内走去。

  等到苏默走后，没过一会儿，一位学长突然笑道：“我看新生也到的差不多了！

  走！宿舍气血交锋这种好戏可不容错过！”

  个子高挑些的学长也是嘿嘿一笑，显然也来了兴致，道：“不错，虽然咱们学校不允许新生第一天就直接动手较量，但气血上的争锋还是不禁止的，也是场不错的热闹！”

  说着，三人直接开溜，朝着京都武大的新生宿舍走去。

  ...

  京都武大的新生宿舍外。

  这里的大门口立着一个巨大的立牌，上面介绍着不同等级的宿舍。

  全部分下来有四个等级的宿舍。

  这些不同等级的宿舍是按照高考排名去分的。

  高考排名301到1000名，会被分配到D级宿舍。

  这个D级宿舍是四人间，面积不大，环境也就比一般的武道大学的宿舍，稍微好上那么一点。

  除了一些基本的日常起居之外，连修炼打坐的地方都略显拥挤。

  其次是C级宿舍，要求高考排名101到300名之间。

  C级宿舍三人间，除了包含D级宿舍的一些基础设施之外，还配备了供三人轮流使用的修炼设施。

  不过里面地方并不宽敞，若是两个人一起在里面修炼，那怕是都有些动不开身。

  所以谁想在C级宿舍里修炼得更久，那恐怕还是得用实力说话了！

  当然也可以三人商量，合理分配这些修炼设施的时间。

  比C级宿舍更加高级的自然是B级宿舍了。

  想要住进B级宿舍，则要在本次的高考中排名达到11到100名之间。

  B级宿舍是双人间，起居的地方虽然没有隔开，但除了各种修炼设施外，室内的天地元气也会更加浓郁。

  对大部分新生来说，B级宿舍已经是梦寐以求！

  而在B级宿舍之上，还有更加豪华的A级宿舍！

  A级宿舍的要求更高，需要在本次高考排名中到达前十之列！

  相应的，A级宿舍也是最豪华的。

  沼@书群3㈢90_]916*  A级宿舍是单人间，除了有各种修炼所需的施舍之外，里面还配备了专属的气血纯化修炼室！

  不仅如此，京都武大还会每日给A级宿舍提供三品气血药膳。

  还会根据高考前十的排名，每天给学员提供免费在专属气血纯化修炼室的修炼时间。

  能在专属气血纯化修炼室里修炼，可以大大提高气血的纯化速度！

  “A级宿舍的条件也太好了，竟然还能有加速气血纯化的修炼室！”

  加快气血纯化啊！这一条件让不少人的心中无比火热！

  气血纯化虽然是三品后期的事情。

  但要是能在一品境界和二品境界时，更早的使气血纯化好处只会更大！

  据说有专属的气血纯化修炼室的加持，哪怕没有做到人体周天外循环，也可以让气血纯化！

  现场的不少人都考进了京都武大，自然对京都武大的各种顶级设施都有所了解。

  有人开口道：“在我们京都武大的气血纯化修炼室修炼，每小时就需要10学分！

  这相当于在气血纯化修炼室修炼一小时，就要耗费10万元！

  但即便是价格昂贵，在我们京都武大里也是供不应求的存在啊！”3
  一旁有人点头道：“的确，我听一位学长说气血纯化修炼室每天都是满员状态！9
  哪怕就是手里有学分，也难花出去，难以抢到啊！9
  但高考前十名的A级宿舍里都有专属的气血纯化修炼室，根本就不用排队，还有免费使用的时间！”
  不少人羡慕，但他们知道，他们还远远没有达到那种级别。
  有人看着门口的立牌，道：“不仅如此啊，A级宿舍还配备了三品气血药膳！0
  0····求鲜花······
  据说是三品巅峰级别的凶兽血肉搭配各种稀有药材烹煮而成！
  我们要是想买的话，10学分一斤！4
  可以说，只要进入了高考前十的人，相当于每天白嫖至少0学分！

  这可是每天啥事不做就有0万入账啊！”

  一群侃侃而谈，讨论着各种福利，心中既羡慕，又火热。

  众人继续往新生宿舍门口的立牌下面的文字看去。

  不过几秒，人群中就有人发出一声羡慕的惊呼。

  “卧槽！A级10号宿舍，每天都有在专属的气血纯化修炼室修炼一个小时的时间！

  而且还有1斤的气血药膳！

  A级9号宿舍，每天能在专属的气血纯化修炼室修炼两个小时，有斤的气血药膳！

  以此类推之下，A级1号宿舍更是有着让人心惊的福利啊！

  A级1号宿舍竟然每天有10个小时的免费在专属气血纯化修炼室修炼的时间！

  而且气血药膳每天10斤！

  我滴个龟龟，那可是00点的学分，每天白嫖00万！”

  此言一出，一群人的眼神更加的火热起来。

  该说不说，A级宿舍的福利简直完虐了BCD三个等级的宿舍！

  但1000名新生中，只有10个人享受得到。

  最顶级的福利，只有1人可以独享！

  “妈的，早知道老子高考的时候再努把力了，冲个前十了！”

  ...................

  “唉，哪有那么容易，我们能在京都武大夺得前1000名，都已经是佼佼者了！

  而能在高考中前十更是顶级天才！”

  “......”

  就在众多新生惊叹之时。

  一位京都武大的导师御空而来。

  他并没有收敛气息，一股强横的威压像是一座大山一般落在众人的头顶。

  不少人的脸色一变，感觉到这里的压力巨大，额头都不由得流出冷汗。

  “六品巅峰！”有人惊呼道。

  这声惊呼发出，众多新生的眼中都流露出崇敬之色。

  六品巅峰的境界，几乎就是半步宗师了，实力极其强横。

  “不愧是我们京都武大，随便一位导师竟然都有六品巅峰境界！”

  “在我们京都武大，恐怕五品六品境界的武者，甚至是七品宗师都不少吧？！”

  “.......”

  不少新生惊叹。

  这位六品巅峰的导师随后落在众人的前头，平静道：“我叫万良朋，你们叫我万导师便可，都拿着自己的录取通知书过来分配宿舍钥匙。”

  此言一出，众多新生都躁动了起来。

  他们纷纷涌入新生宿舍内，都想看看自己被分配到了什么样的宿舍？

  万宗师整合好众人的录取通知书后，大声的念了起来。

  “荣博艺，本届全国武道高考第4名，京都武大排名1名，分配到C级宿舍！”

  “周俊，本届全国武道高考第6，京都武大排名46名，分配到D级宿舍！”

  “......”

  随着万导师的宣布，不少人的脸上露出失望之色。

飞鹭备佣群3693316_
  他们大多数都是几百名开外，自然分配不到什么好的宿舍了。

  这时，万导师洪亮的声音再次响起：“雷博轩，本届全国武道高考第13名，京都武大排名第，分配到A级号宿舍！”

  “卧槽！”

  顿时，这里一群新生惊呼一声，他们的目光都看向了雷博轩。

  A级号宿舍的福利已经相当之好了，不少人眼中的羡慕之色藏都藏不住！

  有人显然也认出了雷博轩，惊道：“我在高考时遇到过他！

  雷博轩可是八品上宗师雷贯中之子！

  他掌握了异种属性气血杀伐最强的雷属性气血！

  还有家传宗师级武技鬼神枪这门武技，也是相当强悍！

  他在高考里轻易撕裂了三头三品巅峰级别的凶兽！”

  不少人听到后，心中都是一惊。

  “原来有一位八品上宗师的父亲，难怪能在我们京都武大新生的排名中达到第三！”

  “能轻易的猎杀三头三品巅峰级别的凶兽，果然强横啊！”

  “......”

  一群人看向雷博轩的目光带着敬畏和复杂，议论声不绝大.

第149章 在京武扮猪，那是纯傻逼！

  面对一群人的惊呼，雷博轩神色平静。

  如果放在三个月之前，看到这群人用敬畏，复杂且忌惮目光的看着他。

  他会觉得很爽，很装逼。

  但历经了两个月的天才营培训后，他早已经看淡。

  现在的他反而心中更多的是苦笑。

  雷博轩是真的不想来京都武大的。

  可是他家老头子知道他在天才营被人暴揍，甚至被打击的不行，竟然很是没同情心的笑了！

  甚至他家老头子也不让他去自家的武道大学了，直接替他决定报考了京都武大！.

  雷博轩真的是欲哭无泪。

  他在高考前夕甚至想过离家出走，放弃高考！

  因为他真的不想来京都武大啊！

  雷博轩想到这里，心中不由得痛苦狂吼：“妈的！我是真的不想再见到苏默那家伙啊！！！”

  众人的一片哗然声还没有消退。

  万良朋的声音再次响起：“顾石咏，本届全国武道高考第10名，京都武大排名第名，分配到A级号宿舍！”

  “我去！住在A级号宿舍的天才也出来了吗？！”

  现场惊呼连连，哗然声更加沸腾。

  他们都纷纷看向了顾石咏，眼中的羡慕与敬畏更加浓郁。

  顾石咏站在人群之中，穿着一身浅蓝色的武道服。

  他身材修长，肌肤白皙，留着一头不算短的头发，气质飘逸。

  不仅如此，顾石咏看着还显得有些稚嫩，不像应届的大一新生，反而更像高中生。

  他的身旁还站着一位长相甜美的少女，看样子似乎是他的女朋友。

  有人“三九七”声音凝重道：“顾石咏，身负武道神体，是南七省的状元之首！

  今年才刚满16岁而已！

  有宗师曾经说，若是他能有耐心再等两年的话，等到13岁气血骨骼完全发育成熟再去参加高考，必然是无可争议的全国第一！

  即便是他16岁就参加高考，却已经在这次的高考中达到全国前十之列，甚至听说他在高考过程中都没怎么尽全力！”

  众人听到关于顾石咏的一些信息，不少人神色有些黯然。

  这就是京都武大第二名的天骄吗？

  16岁啊！

  他们那时候才刚刚修炼武道，不少人甚至连一品的武者都不是！

  没想到顾石咏在这个年纪已经参加了高考，更是在高考排名上有着极其优越的成绩！

  那位宗师恐怕没有说错，要是顾石咏再等个两年再参加高考，全国第一的位置必然就是他了！

  “武道神体啊！这种体质可以说是比精神念师还要稀有了！

  修炼上几乎没有门槛，学习武技也是如此！

  而且还这么年轻，未来不可限量啊！”

  “对啊，他才16就找女朋友了？

  我特么都快19还是母胎solo！”

  “顾石咏简直就是人生赢家的模板啊，我特么的是真的羡慕了！”

  “......”

  顾石咏的成绩太过璀璨耀眼，众人的目光很难不被其吸引。

  虽然顾石咏比他们小个两三岁，但没人敢轻视他，也没人敢将他当作弟弟看。

  顾石咏神色淡淡，他注意到众人的目光，也毫不客气的扫了回去。

  顾石咏看向向众人的目光极为高傲，他如此年轻就有如此的强悍实力，取得如此傲人的成绩，的确有其张狂的资格！

  他的眉宇之间全是极度的自信，有着不加掩饰的张狂。

  顾石咏目光扫来，众人都感到极大的压迫，全都不敢与其对视。

  “妈的，小年轻就是轻狂啊，那眼神根本没把我们放在眼里！”

  有人低声道，心中不甘，但又不得不服。

 找#输%⑻6&0^-@3#o4}3.   这要是招惹上了，他们在京都武大的日子绝对不好过！

  万良朋的声音再次响起：“姜鱼思，本届全国武道高考第36名，京都武大排名第名，分配到B级0号宿舍！”

  有新生低声道：“我去！顾石咏身边的少女实力也不简单！

  竟然能被分配到的是B级0号宿舍！

  果然郎才女貌，都是顶级级别的天才！”

  不远处，雷博轩眼睛微眯，心道：“武道神体，这可是比老陆的先天战体更强更稀有的体质！

  京都武大果然不简单啊，排名前列的新生就没有弱的！”

  顾石咏注意到雷博轩的目光，看了雷博轩一眼。

  但也仅此这一眼而已。

  他并没有将雷博轩当成对手。

  一个雷属性的气血而已，以他武道神体的逆天资质，将来未必不能掌握雷属性的气血！

  这时，众人的身后传来嘈杂声和一声惊呼。

  “方玉宸！我们京都武大本届新生的第一，是他来了！”

  随着这个名字的喊出，众人回头望去，心头都不禁一震。

  下一刻，人群竟然自行为此人让开了一条道路出来。

  来人神色平淡，一身白衣，面容俊朗，身材高挑，步伐沉稳却让人有种飘然之意。

  他从人群开辟出来的道路上走过。

  不少人看到他，面色都不由得瞬变。

  有人眉头微皱，沉声道：“方玉宸，果然是他。”

  一个学校的第二名，哪怕他距离第一仅有一个名次的差距。

  但知道第二名的人未必有多少。

  但一个学校的第一名，哪怕你不关注他，也必然会从其他人的嘴里知晓他的名字！

  这就是第一的影响力！

  现场所有人的目光都被方玉宸吸引。

  方玉宸飘然而过，其气质超凡，远超凡尘之姿。

  他的手中随意的拿着一本书，仿佛这本书本就应该在他的手中一般。

  不会让人感觉到突兀或者怪异。

  方玉宸在众人的目光中，已经来到了万良朋的面前。

  他直接递出录取通知书。

  万良朋接过，看了一眼录取通知书后，也不由得多看了方玉宸一眼。

  随后，万良朋声音洪亮道：“方玉宸，本届全国武道高考第名，高考探花，北地十三省状元之首，京都武大排名第1名，分配到A级1号宿舍！”

  方玉宸的成绩一经说出，现场瞬间沸腾了起来。

  不少人嘴巴张大，不禁倒吸了一口凉气。

  “好家伙！高考探花啊！北地十三个省的状元之首！

  这些名号说出去，真的会惊死人！”

  “我听说过他，他是精神念师，而且其精神力还变异过，强得离谱！”

  “哪怕我不是北地那边的，我也听说过他啊！

  据说有宗师要保送他进入京都武大，但是被他拒绝了！

  说是他想试试自己在全国范围内的实力到底如何？”

  “卧槽？被宗师看重，能保送到我们京都武大都不要？

  这他妈得多大的格局啊？这是对自己有着多大的自信啊？！”

  “人家有这个自信也是自然的啊！

  他这次全国高考探花，估计也没有用出全力！

  若是用出全力，想必也能和全国高考状元争一争了！

  据说他还和全国高考状元在高考中碰到过，两人似乎还交过手切磋了一番，但没有分出强弱！

  方玉宸应该就是我们京都武大这届新生中最强的存在了吧？”

  “必然的了，宗师都曾经称赞方玉宸是百年难遇的妖孽，在宗师之前，恐怕没有人能与他比肩！”

  “......”

  在场的众人赞叹不断，同时也极其的忌惮方玉宸。

  方玉宸知晓了自己所在的宿舍后，转身走向了众人。

  一时间，现场的嘈杂声戛然而止，都为之一静。

  顾石咏此刻也神色微变。

  他刚才傲视众人的高傲之色也不禁收敛了几分。

  方玉宸刚刚从他的身边经过，竟然让他有一种自身精神被镇压的感觉！

  不过，随即顾石咏的神色恢复到了常态。

  他的眼神中露出了兴奋之色。

  “呵呵，不愧是京都武大，妖孽众多啊！

  这次终于有不错的对手了！

  之前的高中实在太无趣了！”

  顾石咏心中感慨道。

  随即他的目光看向方玉宸的背影，嘴角浮现出一抹笑意。

  “还打算无视我吗？”顾石咏低语一句。

  随即，他浑身气息瞬间释放。

  一股凌厉的气息不过眨眼已经覆盖了全场！

  周围的众人脸色瞬变，都立即倒退了好几步，神色极其忌惮的看着顾石咏。

  他们都感觉到，从顾石咏身上爆发出一股汹涌浪涛般的气息，令人心惊，心中凛然。

  方玉宸的身形微顿，神色平静的回眸看向了顾石咏。

  顾石咏嘴角淡笑，他挑了挑下巴，战意十足的盯着方玉宸的眼睛！

  不远处雷博轩的神色愈发的凝重起来0....

  他面对方玉宸的精神力，微微感觉到了压力，不由得也外放了一些 飞陆备庸群3(693316 气血来抵抗那股凌厉的精神威压！

  他对精神念师并不陌生，林修才就是精神念师，之前还与他在天才营相处过两个月。

  但林修才的精神力，从来没有给过他这么大压迫感！

  他心中低语道：“这就是压得老林高中两年都抬不起头来，不得不最后一年转校的那个精神念师吗？

  果然，这位方玉宸比老林的精神威压还要强大！

  不过......方玉宸这家伙咋也随身带着一本书？”

  雷博轩心头疑惑。

  随即，他灵光一现，脸色有些怪异和想笑！

  妈的！

  老林书不离手的毛病不会是跟这家伙学的吧？

  想到这里，雷博轩都有些鄙视林修才了。

  在他看来，老林模仿就算了，还压根就没有学到对方的精髓！

  老林边走边看书太浮夸了，装逼的味道还是太明显了一点。

  再看这位方玉宸，出场只是走了几步，其精神威压就让全场寂静了！

  就连刚才狂到不行的顾石咏都不禁微微变脸！

  方玉宸虽然手中拿着书，但也没像老林刚入天才营那样时刻看书装逼啊！

  但恰恰是方玉宸这种淡然处之的气质，才显得更加牛逼！

  “啧啧，老林啊，怪不得你在天才营被苏默那家伙镇压的死死的。

  原来那套装逼的动作是跟别人学的。

  而且还特么的没学到精髓，没学好！”

  雷博轩此刻心中正强烈的对林修才表示鄙视。

  万良朋在一旁饶有兴趣的看着方玉宸，顾石咏和雷博轩三人对峙。

  除了他们三人之外，还有不少人的气息也不俗，都释放了自己的气血威压。

  很明显也是排名前列的天才！

  万良朋淡淡一笑，心道：“京都武大崇尚竞争，只有出头才能得到导师和校领导们的看重。

  若是想在京都武大扮猪吃老虎，说句不好听的，那就是纯傻逼！

  这群新生的脑子都很灵光啊！

  这就开始在我面前表现起来了？”

  显然，能选择报考京都武大的人都明白这个道理。

  他们一个个在万良朋的面前暗中显摆着实力。

  哪怕是表情一脸淡然的方玉宸都是如此。

  别看他神情淡然，似乎什么都不值得他去在意的样子。

  但他也在向前面的万良朋展现自己的实力！

  那股精神威压都特么的冲到万良朋的脸上来了！

  “雷博轩！”

  就在众人都在暗中较劲，现场气息混乱时，一道.柔和好听的声音在现场响起。

  一位灵动的少女从不远处走来。

  她一身淡黄色长裙，微风吹动她的裙摆，宛若一位仙子下凡。

  雷博轩感觉到声音熟悉，顺着声音望去。

  “洛元曦，洛女神！原来你也进京都武大了！”雷博轩的脸上出现惊喜之色。

  洛元曦的到来吸引了现场一大片的目光。

  她那出尘的气质，令人心旌。

  甚至现场那紊乱的气息都不禁收敛了很多！

  一个个都装模作样表现的风度十足。

  “呵呵，可惜，洛女神有主了。

  还是你们永远难以超越的一个妖孽！”

  雷博轩见到这群人这种反应，心中暗骂一群俗人。

  洛元曦走到雷博轩的面前，微微笑了笑。

  两人在天才营两个月同为潜力组，关系自然还是不错的，算得上是老熟人了。

  “雷博轩，你不是说为了不见苏默，不来京都武大吗？

  能在这里见到你，我都有些意外。”洛元曦好奇道。

  听到这话，雷博轩脸上刚浮现出来的欣喜之色瞬间消失。

  因为他听到了最不想听到的名字！

  雷博轩顿时苦着脸，道：“我家那个老东西逼我来的，我也没办法......”

  洛元曦似乎对雷博轩为什么来的兴趣也并不大。

  她下一刻便问出了自己在意的事情：“雷博轩，你看到苏默了没？”

  洛元曦再次提起苏默，雷博轩的脸更是垮了垮，苦笑道：“洛女神，看在咱们潜龙组两个月的份上，能别在我面前提那个家伙吗？”.

第130章 踏入京武，竞争就开始了！

  洛元曦提到苏默，雷博轩顿时垂头丧气的，眼中的光都没有了。

  “噗。”

  洛元曦看着雷博轩的样子，捂着小嘴，轻笑一声，说道：“苏默有那么可怕吗？”

  雷博轩闻言苦笑，微微摇头道：“不可怕吗？

  反正我是对那家伙有阴影了，天才营那会儿我真的被苏默装逼装得人都麻了。

  现在又特么的和他一个大学，这大学四年我怕是一丁点风头都没得出了！”

  雷博轩本来经过两个月都缓过来一些了。

  现在他又想到要和苏默那家伙同校同届四年，他顿时有种欲哭无泪的感觉。

  洛元曦看着雷博轩的样子，笑道：“还真是。”.

收索3.9*9}[0]:*
  雷博轩带着恳求的眼神，再次要求道：“所以洛女神你明白吧？求求了，别在我面前提那个家伙！”

  “好。”洛元曦点着头，答应一声后，继续道：“那我去外面看看苏默来了没？”

  雷博轩脸一垮，神色都变得有些幽怨，心道：“得，又没听进去，白说这么多了！”

  洛元曦也没有再管雷博轩，自顾自的又走出了新生宿舍区。

  她来到门外，四处张望，希望能看到苏默的身影。

  现场的众人看到刚来的大美女又走出去了，心中都微微有些失望。

  而且看这位大美女心有所属的样子，他们心中更是一沉。

  这么美的女孩，到底是被哪个小子拐跑了啊？！

  “刚刚听雷博轩喊那位大美女洛元曦，洛女神，名字还真是好听！”

  “这相貌，这气质，的确称得上女神二字了！

  也不知道到底是哪个小子运气这么好，能得到洛女神的倾心？”

  “是啊，要是洛女神看上的那小子不强的话，我必须揍他一顿，否则我心里不平衡！”

  “......”

  一群看着洛元曦在宿舍区大门外张望的背影，都深以为然的点头。

  04他们也跟着雷博轩的叫法，也喊起了洛女神。

  不远处的万良朋看了一眼洛元曦，心中也不禁寻思起来：“这位就是和武王大人关系密切的丫头吧？

  不会真的是武王大人的女儿吧？”

  想到这里，万良朋心中一紧，立即打消了心中那八卦的念头。

  算了算了。

  不管武王大人的事情。

  要是被武王大人发现我暗中编排他，恐怕得挨顿揍！

  随后，万良朋朝着众人扫了一眼。

  万良朋发现现场的气氛因为洛元曦那丫头的到来都变得缓和了很多。

  他嘴角一笑，开口道：“对了，还有一件事情我忘记说了。

  宿舍这边只认钥匙不让人！

  大家可千万别弄丢了，不然没有宿舍住，那就得自己想办法了。”

  此话一出，现场顿时炸锅了！

  他们本以为分配了宿舍，之后便一直按照现在的排名来分。

  如今听万导师的话，这个宿舍钥匙‘丢’了，并非只能丢啊！

  “只认宿舍钥匙不认人，那岂不是说我们只要能拿到A级宿舍的钥匙，我们也能住进A级宿舍！”

  “卧槽！这是机会啊！我还以为我只有羡慕的份了，没想到还能有转机！

  也就是说我只要有实力，随时也能住进A级宿舍！”

  “这就是京都武大吗？才刚刚入校，从宿舍分配就已经开始互相竞争了！

  我果然没有来错！诸位等我住进A级宿舍的好消息吧！”

  “......”

  现场沸腾一片，很多人心中意动，已经开始打起了算盘。

  还有不少新生的眼睛都变绿了。

  如今获得A级宿舍的人已经不再是他们只能羡慕的对象，俨然变成了众人要击败超越，获得更好资源的垫脚石！

  “轰！！！”

  “轰！！！”

  “......”

  下一瞬，现场紊乱的气息再度暴涨。

  不少人丝毫不掩饰自己的气血威压，朝着四周疯狂扩散。

  气血威压撞击，一股股的力量余波从四周荡开，众人衣服都被搅动。

  有的对自己实力有着自信的新生，他们的气血威压极为明确，镇压的就是雷博轩，顾石咏和方玉宸三人！

  一股股若排山倒海般的气血威压轰然而至，这些人甚至想现在就将三人当场镇压，获得A级宿舍的钥匙！

  方玉宸面对那一股股朝他而来的气血威压神色平淡。

  “轰！！！”

  方玉宸不过目光一扫，强大而磅礴的精神威压瞬间激发而出！

  他的精神之力强横无比，若汪洋般汹涌而至。

  现场不少人顿时脸色苍白，浑身的气血威压都消退了很多。

  用精神力镇压众人，的确算是在欺负人了。

  要知道，精神力只有宗师之后才能具备。

  而且方玉宸的精神力还变过异，比一般的精神念师还要强横！

  不少新生精神薄弱，压根就抵挡不了如此强横的精神威压！

  有的人甚至感觉脑袋一疼，像是遭受针刺一般，瞬间龇牙咧嘴。

  不过一瞬而已，还能压向方玉宸的气血威压减少了一大半。

  只有一些实力极其强横的新生还在与这股精神威压对抗着！

  不单单是方玉宸。

  顾石咏周身混杂的气血威压也遍布，不少人对他不怀好意，盯着他手中的A级宿舍钥匙看。

  纵使他们知道能拿到A级宿舍钥匙的人很强，但在丰厚诱人的资源面前，哪怕强他们也要碰一碰！

  “哼！”

  顾石咏冷哼一声，冷冽而张狂的眼神朝着对他散发气血威压的人看了一眼。

  “不自量力。”顾石咏轻声一喝。

  他浑身的气血威压也陡然暴增，直接将周身的气血威压给轰散了！

  不仅如此，他没有打算放过刚刚那几人。

  他的气血威压准确无误的镇压在那几人的身上！

  “额......”

  那几人心头悚然，他们感觉身体一沉，像是头顶背负万钧，压力极大！

  不过瞬间，几人的后背渗出细汗，脸色极为难看的抵挡着顾石咏的气血威压！

  与此同时，雷博轩也感觉到十几道气血威压已经蔓延到了他的周身。

  “这些人还真是心急啊。”雷博轩神色冷漠，低语道。

  “滋滋滋！！！”

  话音未落，雷博轩的气血也不再掩饰。

  他的周身电弧闪烁，一道道雷属性气血若雷霆一般朝着四周压去！

  周围的人脸色一凛，纷纷后退。

  不得不说，雷博轩的雷属性气血最为明显，声势也最大！

  他周身雷电中带着毁灭气息，令在场不少人心惊。

  雷博轩眼睛微眯，他能感觉到，自己周身的那些气血威压已经消散，不敢再靠近他半分！

  他知道，这个时候不能怂一点，否则便会让周围的一群人觉得他好欺负。

  到时候绝对会没完没了，人都会被烦死！

  只有表现出绝对的实力，才能让人不敢觊觎他的钥匙！

  这也是雷博轩在天才营和苏默那家伙学到的道理！

  当初天才营的离营考核，轮到苏默时，现场鸦雀无声，愣是没一个人敢上去和苏默那家伙碰一碰，其中也包括他！

  现场风起云涌，紊乱的气息直冲云霄，搅动着风云。

  这时，顾石咏突然开口道：“万导师，要是我手中有多余的宿舍钥匙，我送给别人没问题吧？”

  万良朋淡淡道：“我说过了，只认钥匙不认人，还不够清楚吗？”

  顾石咏嘴角带着笑意，侧头对着自己的小女朋友说道：“思思，我帮你换个A级宿舍住吧。

  B级宿舍还是太挤，你可能住不惯。”

  姜鱼思莞尔一笑，道：“好啊。”

  话音未落，顾石咏突然身形瞬动，竟然直接出手了！

  顾石咏伸出一只手，朝着雷博轩手中的钥匙抓去！

  “呼呼呼！！！”

  顾石咏单手化为利爪，带动周围阵阵罡风。

  周围的众人反应过来，脸色都是一变。

  他们纷纷倒退闪避，鼓动气血来抵御这强横的罡风！

  “年轻就是狂啊，竟然直接出手了！”有人不由得惊呼，眼睛都瞪大了几分。

  不远处的万良朋脸上也露出了一抹惊色。

  万良朋认出了顾石咏所使用的武技。

  那是囚天掌中的第二式囚天爪。

  可以说这门武技是七品宗师之下最强的六品武技之一了！

  而且这门武技的上手难度极难！

  毫不客气的话，连六品导师想要掌握囚天掌都需要五六年的苦修！

  但没想到顾石咏小小年纪已经将囚天掌掌握到了第二式，这天资悟性的确让人心惊不已！

  雷博轩自然也注意到了冲他而来的顾石咏。

  “滚！”

  雷博轩眼神一寒，轻喝一声。

  他面对顾石咏的一爪，直接挥出一拳！

  “滋滋滋！！！”

  雷博轩的一拳挥出，电弧烁烁，在他的拳头上不断的跃动，宛若一道雷霆在他的拳头之上，毁灭的气息充斥全场！

  他现在的神色冰冷。

  顾石咏这个小子真是太嚣张，才刚刚得知可以抢钥匙，竟然就直接对他出手。

  显然是没有将他雷博轩放在眼里！

  “轰！！！”

  一爪一拳对碰，这里顷刻间爆发出一声巨响，宛若一道惊雷响动，星火四溅。

  道道力量余波犹如涟漪一般的荡开，现场的众人心头骇然，纷纷鼓动气血防御。

  “嘭！！！”

  力量余波彻底散开，将一片石障轰成了齑粉，烟尘四起。

  “好强！”

  顾石咏和雷博轩两人的撞击让现场的众人脸色剧变，心头震撼。

  他们额头流下冷汗，都不由得想到，刚刚两人的那一击，要是他们去接的话，真的能接得住吗？

  “的确强横啊，这两人不愧都是顶级天才，真的不能小觑半分！”

  “嘶......这就是顶级天才的实力吗？”

  “......”

  不少人不由得倒吸了一口凉气，心头不禁震颤。

  待到烟尘消散，顾石咏挑衅的看着雷博轩，准备再进行下一击！

  他的一手掌再度化作利爪，阵阵罡风再度肆掠了起来！

  “嗡！！！”

  雷博轩也眼睛微眯，拳头上的电弧更盛，他背后银枪也发出了一道清脆的嗡鸣！

  此刻，万良朋的嘴角带着一抹不易察觉的笑容，心中暗道：“今年的新生的确好苗子不少啊！”

zhao@书君3;909>1}⑵6}
  但万良朋脸上却眉头一皱，轻喝制止道：“今天是京武迎新的第一天，气血威压间的交锋可以，但不允许真正交手！

  想要打，明天有的是机会！”

  顾石咏闻言9利爪放松，罡风消退，他对着万良朋点了点头。

  随后，顾石咏又淡笑道：“雷博轩你的运气不错。

  我女朋友的钥匙就多留在你那一天。”

  雷博轩轻笑一声，冷淡道：“别放大话了，想拿就靠你的实力来拿。

  我其实也不太满意我现在的宿舍，你现在的宿舍勉强还可以。”

  顾石咏闻言冷笑。

  下一刻，顾石咏伸出了自己的右手，气血运转。

  “滋滋滋......”

  顿时，顾石咏的右手上浮现出一丝丝微弱的电弧！

  “雷博轩，别真的以为你很强，我想掌握你的雷属性气血也不过是一两天的事情！”

  顾石咏玩味的看着雷博轩，挑衅的意味十足！

  众人看到这一幕，心中大惊。

  “这就是武道神体那妖孽的悟性吗？

  才和雷博轩交手一次，竟然已经掌握了一丝丝雷属性气血！”

  “这天资悟性会不会太恐怖了？

  谁能交手一拳就能领悟对方武技的一丝精髓的？

  太不可思议了！”

  “......”

  不少人眼睛睁大，心中震撼无比。

  连不远处的方玉宸也多看了顾石咏一眼，心头多出一丝凝重。

  这样的天资悟性，的确只能用妖孽来形容了！

  但在场上，唯有雷博轩一人的脸色从来没有变过！

  雷博轩神色淡淡，像是看到了稀疏平常的事情一般，心中掀不起一丝的波澜。

  这也不难怪。

  如果他是在三个月前见到顾石咏只是和他交手就轻易掌握一点雷属性气血，他绝对会心头震惊。

  但自从他经历了两个月的天才营后，见识到了苏默那样的妖孽，他心中只有一个想法——就这？

  雷博轩神色平淡，同样冷笑了一声，道：“你这也配称得上雷属性气血？

  别以为学到了点细枝末节就自以为是。

  在我看来，你那微弱的雷苗就是在班门弄斧罢了！

  你若真敢用这种雷苗和我交手，我三招败你！”

  “是吗？”顾石咏神色狂傲，轻笑道。

  雷博轩眉头微挑，说道：“不然？”

  世间掌握雷属性的人虽然不多，但也不能算少！

  但为何是他的父亲最为有名？

  这都是有原因的！

  顾石咏这小年轻要是真的以为雷道很容易，将来必然吃大苦头！

  就在宿舍区域内，雷博轩和顾石咏对峙之时。

  苏默已经来到了新生宿舍区域外。

  他此刻注意到了宿舍区域大门口的立牌，正在看着呢！.

第131章 什么情况？还有0号宿舍？

  “A级宿舍可太好了啊！每天还有免费的气血纯化修炼室用！

  尤其是这A级1号宿舍，10个小时的免费气血纯化修炼室的使用时间！

  不错不错，不愧是京都武大！”

  苏默看着立牌，看到后面的A级宿舍的福利，大为心动，嘴里赞叹道。

  他如今最缺的就是气血纯化了。

  自然对气血纯化修炼室最感兴趣！

  以至于那每天都有的气血药膳他都没有怎么去注意。

  苏默的话音刚落。

  一个脑袋从立牌后面探了出来！

  原来洛元曦一直在立牌后面四处张望.

  可没想到两人如今只有一个立牌之隔。

  还真有一些一叶障目的意思。

  “苏默！我听声音就晓得是你！

  我们又见面了！”

  洛元曦脸上有着藏不住的惊喜，甜甜的笑道。

  苏默看到熟悉的面孔，脸上也浮现出笑容，也不由得惊喜道：“元曦！你躲立牌后面做什么？

  想吓我啊？我可是京都武大的保送生，这点伎俩可吓不到我。”

  洛元曦听到这久违的自恋话语，还是不禁翻了翻白眼。

  苏默果然还是苏默，真是一点都没有变！

  自恋得没边了！

  “什么我躲立牌后面，我是想找...

  不对，我是准备进宿舍呢！”

  洛元曦发现自己说漏嘴，立马改口。

  苏默敏锐，一下就察觉到了，他轻笑一声，绕过立牌，离得洛元曦很近，笑着道：“是想找我？”

  洛元曦摇着脑袋，警告道：“我警告你，你别再靠近了，不然我又锤你！

  上次说我闷坏我还没有和你算账呢！”

  苏默呵呵一笑，说道：“你还挺记仇。”

  随后，苏默后退一步，在洛元曦身上来回打量了一番。

  洛元曦淡黄色的长裙，裙摆随着微风飘动，肌肤滑若凝脂，脖子雪白，若天鹅颈似的。

  苏默不由得点点头。

  这身打扮的确很仙，真的跟天仙谪凡一样。

  “元曦，你今天可太漂亮了！”

  原本苏默退后 搜索3㈨9}叁0{[4- 一步，让洛元曦松了一口气。

  但此刻苏默夸赞一句后，竟然又笑容满面的张开双臂，一副准备来个热烈拥抱的样子！

  见到苏默，洛元曦本来是挺高兴的。

  但她都警告过了，苏默竟然还来这一套，她没好气的朝着苏默的胸口一拳砸了过去！

  “嘭！”

  这一拳结结实实的砸在苏默的胸口上，发出一声闷响，像是擂鼓似的。

  “嘶。”

  苏默不由得龇牙。

  别看洛元曦瘦瘦弱弱的，这一拳的力道可真的一点都不轻！

  连苏默都感觉有点小疼。

  苏默停下脚步，揉了揉自己的胸口，一脸无辜道：“元曦，我们怎么说也有两个月没有见了。

  今天好不容易见到了你，你就直接给我来一锤头？

  我心哇凉哇凉啊！”

  “哼，谁让你不怀好意！

  刚才已经警告过你了，你自找的！”

  洛元曦轻哼一声，嘴角有着一抹难以察觉的笑意。

  苏默见随随便便是抱不到了，于是脸色一变，变得极其正经的说道：“我寻思这么久不见，想念你这好朋友，想着来个拥抱来证明一下我们的友谊万岁。

  但你却......唉，你的心是真的狠！”

  说着苏默一副痛心疾首，一脸受伤的样子。

  洛元曦看着苏默那副样子，一脸狐疑的问道：“真的？”

  苏默见洛元曦上钩，正色道：“肯定是真的啊，比真金还真！”

  洛元曦头微微一歪，脑子里似乎在思考，显得极为呆萌。

  过了数秒，洛元曦点头道：“好，那我们就小小的拥抱一下吧，证明一下我们的友谊长存々々！”

  苏默脸上浮现出笑容，眼中闪过一丝狡猾。

  他立刻点了点头道：“对喽~来，小抱一下也行！”

  说着，苏默的手臂张开，再次朝着洛元曦抱了过去。

  “嘭！”

  下一刻，洛元曦白皙而修长的手已经又握成了拳头，朝着苏默的胸口又砸了过去！

  “尼玛？什么情况？又锤？”

  原本苏默是闭着眼睛打算享受一下拥抱。

  可胸口传来的疼痛，让他又睁开了眼睛，一脸的懵逼，心中不禁吐槽了一下。

  洛元曦哼了一声，道：“我才不傻！”

  苏默听到这句话，终于是放下了双臂，知道自己刚才没有忽悠成功。

  他垂头丧气，他也不知道刚刚的话术是哪里出现了问题，竟然忽悠失败了！

  洛元曦两个月不见，居然不呆了！

  苏默也不再多想，他的注意力又回到了刚刚看到的立牌上的内容。

  “这A级宿舍好啊！我要是能分到一个A级宿舍的前列，绝对能给我省下不少的能源结晶！

  京都武大的修炼设施挺人性化的，知道我苏默现在最缺什么！”

  苏默眼中火热，嘴里低语道。

  洛元曦看到苏默那眼睛里快冒出绿光的样子就忍不住想笑。

  这苏默真是有意思。

  洛元曦了解的多一点，也为苏默解释道：“苏默，这个宿舍是根据高考全国排名来分的。”

  苏默一听，顿时觉得头有点疼。

  “高考？我都没有参加啊！

  不过以我保送生的身份，分配一个A级宿舍轻轻松松吧？”

  苏默嘴里说道。

  看得出来，苏默对自己还是很有自信的。

  没有参加高考怎么了？

  他保送生不用参加高考，难不成还能比参加高考的人分得差？

  洛元曦听着苏默自恋的话，发笑道：“我不知道。”

  “嘿嘿，进去就知道了。”苏默自信道。

  “嗯嗯。”

  洛元曦应了一声。

  随后，两人便并排朝着新生宿舍内走去。

  苏默还未踏入新生宿舍区域的大门，他心中就不由得大呼了一声：“好家伙！”

  他看到新生宿舍区域内人群涌动。

  这倒不是重点。

  而是这群人个个散发着气血威压，整个新生宿舍区域内到处都是紊乱的威压，这气氛简直堪比一个小型战场了！

  苏默有些懵。

  毕竟才刚来，还没有搞清楚里面到底是什么状况。

  “这么回事？这里不是分配宿舍吗？

  咋感觉这里随时要干起来，要大战一场的样子？

  这是要打群架啊？”

  苏默嘴里自语。

  他的脚步没有停下，和洛元曦一起踏入了新生宿舍区域之中。

  现场的气氛紧张，仿佛稍稍一言不合，就可能干起来的一样。

  不少人注意到了苏默的到来。

  但他们都仅仅是看了一眼，便不再在意。

  众人的气血威压很少会针对一个新来的。

  因为现在A级宿舍的10的十个房间也就两三间没有被分配出去了。

  B级宿舍也没几个了。

  所有众人都觉得现在新来的人，绝对没啥好的宿舍可分。

  自然没必要去针对，那些C级和D级的宿舍大多数人都看不上！

  现在很多人的气血威压还是在和雷博轩，方玉宸， 3-901[90:9{ 顾石咏三人较劲！

  他们也是为了在万导师的面前展示一波自己的实力。

  苏默不明所以，他扫了一眼众人。

  很快，苏默眼尖的在人群中发现一道熟悉的身影：“哟！老雷！”

  他又看到了一个老熟人，嘴角露出一丝笑意。

  雷博轩听到那熟悉又让他最不想听见的声音，本来他还在与顾石咏冰冷的对峙，但听到那声呼唤后，身上的气血都不由得一滞。

  “不是吧？已经来了？”

  雷博轩慢慢回头，冰冷的脸都不禁一僵，心中大骂晦气。

  下一刻，雷博轩脸上已经露出了苦笑。

  果然来了！

  的确就是他最不想看到的人！

  苏默这时已经走到了雷博轩的身边，手臂热情的搭在雷博轩的肩头上。

  “老雷，两个月不见，再见到你真感到亲切啊！”

  苏默乐呵呵道。

  雷博轩面无表情，最后还是皮笑肉不笑道：“呵呵，我没感觉到。”

  苏默没有在意这些细节，直接问道：“你这是在干啥？

  气血威压这么乱放，搞得气氛怪紧张的。

  难不成这里要打群架？

  老雷你哪一波的？我来指点你打架，绝对不会让你吃亏！”

  雷博轩翻了个白眼。

  指点他打架？

  果然！

  苏默这家伙一来，必然要在他面前装逼！

  虽然雷博轩真的不想搭理苏默，但还是小声的解释道：“什么打群架？

  我们从踏入京都武大就已经开始竞争！

  这是在向万导师展示实力。

  苏默，你将录取通知书交给万导师，去看看你被分配到什么宿舍吧！”

  雷博轩自己说到分配宿舍，他的心情都不由得好了一点！

  因为他虽然在天才营没有被阮宗师和项宗师看重，获得保送的名额。

  但他在高考里的成绩不俗，全国高考第13名，京都武大第名，被分配到了A级号宿舍！

3
  苏默这家伙虽然被保送进京都武大。

6
  但苏默这家伙没有参加高考，也就没有高考排名！

  而且刚才的A级1号宿舍和A级号宿舍都被分配出去了。

6
  如此一来，用脚指头想都能想到，苏默这家伙分配的宿舍肯定没有他雷博轩的好，绝对在他的后面！

  雷博轩想明白这一点，脸上顿时就露出了笑容。

  他看苏默的眼神都变得亲切了不少。

3
  “｀～嘿嘿，和苏默这家伙一起进京都武大，我这开局似乎也不算差嘛！

  等下立马就能在苏默这家伙面前小装一波了！

  可以找回点小场面了，想想都有些小激动呢！”

  雷博轩心中乐呵呵的，眼中竟然都迸发出了期待！

  这时，雷博轩竟然又主动开口道：“苏默，你被分配的宿舍要是不行，可以来我的宿舍。

  我是A级号宿舍，里面有专属的气血纯化修炼室！”

  雷博轩此刻已经开始在苏默的面前装起来了！

  苏默点点头，答应一声道：“好！”

  很显然，苏默没有意识到雷博轩在凡尔赛。

  他此刻心里还想着老雷这人还是怪好的。

  “那我去看看我被分配到了什么宿舍？”

  说着，苏默便拿出录取通知书，朝着万良朋走去。

  苏默几步来到万良朋的面前，将录取通知书递过去，说道：“万导师，这是我的录取通知书，我被分配到了什么宿舍？”

  “嗯。”

  万良朋接过苏默的录取通知书，来到电脑前核对。

  很快，苏默被分配的宿舍结果便出来了。

  万良朋看到电脑上的结果，朝着苏默看了一眼，笑道：“苏默！龙夏省天才营第一名，七品宗师项飞尘和七品宗师阮夏青联名保送！分配到A级0号宿舍！

  每日可获得1个小时的免费气血纯化修炼室使用时间！

  每日气血药膳1斤！”

  苏默听到这个结果，嘴角的笑容都压不住了！

  他刚刚可是了解到了。

  A级1号宿舍才10小时的免费气血纯化修炼室的使用时间和10斤气血药膳！

  而他的A级0号宿舍比A级1号还要好！(好诺赵)

  “给力啊！老项和老阮两个人真的太给力了！

  1小时的免费气血纯化修炼室的使用时间，1斤气血药膳！

  这能给我省多少能源结晶，省多少钱啊？”

  苏默心中对项宗师和阮宗师两人大赞！

  爽！

  简直是太爽了！

  雷博轩听到这个结果，脸上的笑容顿时凝固，僵在了脸上。

  “妈的！老子就知道会是这样！

  有苏默这个逼在，老子还想出风头装逼？

  我刚刚咋想的啊？”

  雷博轩心头大骂，脸都完全黑了下来。

  他刚刚就不应该提前高兴，这种事情在天才营发生过几回了，他娘的就是没有长记性啊！

  以后我还是特么的低调点。

  免得又 找书 被苏默这家伙啪啪打脸了！

  大学可是四年，可不像天才营那样只有两个月，还能熬一熬就过去。

  在这里要是被彻底打脸，他绝壁想要直接退学！

  雷博轩的心中暗暗决定，心脏砰砰的跳，好在他刚刚装逼装的不够明显！

  好险！

  洛元曦也是张大了小嘴，心中一惊。

  “A级0号宿舍，苏默现在恐怕要乐疯了吧？”

  洛元曦心中想道。

  随即她朝着苏默看去。

  果然。

  她看到苏默的嘴角疯狂上扬，嘴角都快咧到耳朵根了，那架势比ak还要难压朱！

  “噗嗤。”

  洛元曦看着苏默那样子，也忍不住想笑。

  现在的雷博轩心情平复了一些，他心中开始骂娘：“妈的，为什么还有个A级0号宿舍啊？

  之前也没有说啊！”

  不只是雷博轩是这样想的。

  现场的众人听到这个结果，也是一片哗然！.

第13章 想抢钥匙？通通镇压！

  “什么情况？！还有A级0号宿舍的？.

  之前一直没有听说啊！”

  “卧槽！A级0号宿舍比A级1号宿舍的福利还要好！

  1个小时的气血纯化修练室免费使用时间，1斤的气血药膳！

  奶奶的，这相当于每天啥也不用干就有40万入账啊！”

  “为什么啊？凭什么啊？保送生的待遇可以比本届京武新生第一的福利还要好？”

  “......”

  现场一片沸腾，宛若炸了锅一般。

  众人有人心惊，也有人感到不平衡。

  他们拼死拼活的在高考中与凶兽厮杀，都没有这么好的福利。而保送生连高考都没有参加，就能有这种待遇！

  方玉宸和顾石咏两人听到苏默被分配的宿舍结果，神色都一变。

  他们两人都没有想到，这个刚刚被他们没放在眼里，被他们忽略掉的人，竟然在京都武大各个领导心里的排名这么高！

  从分配的宿舍好坏来看，京都武大各个领导对苏默的重视程度，比对他们二人还要高上不少！

  下一瞬，方玉宸和顾石咏两人的气息都变得凌厉起来，远不是之前那样的随意了！

  不只是他们二人，其他排名前列的天才的气息也猛然提升了起来！

  现场气血威压四溢，像是可以冲破天穹，击穿上方的云层一般。

  一股股的气血威压轰然压下，气势恐怖无匹！

  这一刻，场上的气氛变得格外紧张了起来。

  很多人的目光都死死的盯着苏默，对苏默所分配到的宿舍极其的眼馋！

  这时，一位被分配到A级号宿舍的新生天才沉声道：“宗师保送，还是两位宗师，能让两名宗师看重的确不俗。

  但我不觉得保送的实力，能比得上从高考数十万的考生中，厮杀出来的含金量大！”

  此言一出，不少人都微微点头，表示很赞同这番话。

  一向狂傲的顾石咏也冷笑了一声，开口道：“保送而已。

  说实话，当时给我保送名额我都没稀罕要！

  所以凭什么一个保送生比我的宿舍还要好？

  呵呵，我不服啊！”

  顾石咏不再与雷博轩对峙，他的目光盯着不远处的苏默看，极其挑衅和张狂的对苏默展现出一丝不屑的冷笑9。

  方玉宸语气发冷，也开口道：“在场有资格被宗师看重，保送京都武大的人不下四五个！

  一个都没有经历过高考残酷竞争的保送生，竟然凌驾于我等之上？

  万导师，京都武大分宿舍是不是分错了？”

  他也是有着保送名额，但为了在高考与其他的省的天才碰一碰，索性没有选择保送，而是直接高考。

  所以他心中还是对保送生的实力持怀疑的态度！

  而且他此刻也必须站出来质疑。

  否则他京都武大新生第一的名头岂不是莫名其妙的被抢了？

  对方分配的宿舍却在他之上！

  那他这个京都武大本届新生第一，就变得名不正言不顺了！

  所以这个A级0号宿舍，他必须争一争！

  这时，也有天才站出来道：“宗师保送，在我看来也很有水分！

  有的省份的天才营整体实力并不高，被宗师看重，很有可能是矮个子里面拔高个！

  我估计，这种保送生最多高考前百的水平罢了！”

  那人的话语很是尖锐。

  虽然他没有指名道姓。

  但处处都是在说龙夏省的天才营和苏默这个保送生！

  在场的不少人闻言都不禁点了点头。

  虽说全国高考前百名的实力已经很牛逼了。

  但这里可是京都武大！

  在场的众人谁不是各县各市的天才状元？

  可以说，能站在这里的人，就是这一代中最优秀的天才！

  高考前百其实也算不得什么！

  在场的很多新生都有前百的  成绩和实力！

  毕竟全国高考数十万人，差一分一毫，可能都有数十上百人的差距了！

  “的确，高考前百的实力，真能在A级0号宿舍坐稳吗？”有人冷笑道。

  雷博轩听到这群人贬低苏默保送生的身份，他越听越不是个滋味。

  苏默被嘲讽，他乐意看，也乐意看苏默出手教训这群不知道天高地厚的人。

  但要是这群人说苏默不行，那他和苏默是一个天才营出来的，岂不是更特么的差？

  想到这里，雷博轩一股火气升起，冷笑道：“你们这些人长了一张嘴就知道叭叭。

  你们知道个屁啊？

  一群狗眼看人低的破玩(aedd)意！

  我就这么说吧，我和苏默所在的是一个天才营，而苏默是我们天才营的第一！”

  雷博轩的火气一上来，骂的的确很脏。

  “什么？他和第三的雷博轩一个天才营，雷博轩还不如他？”

  顿时，现场哗然一片，一股股声浪覆盖了这里，无比沸腾。

  “雷博轩这次的高考可是13名，京都武大第名，这个苏默竟然比雷博轩还要强！”

  “这样看来，这个苏默的实力说不定真的极强，起码也是我们京都武大新生前三之列的人物啊！”

  “果然，能被两位宗师看重，确实很不简单！”

  “......”

  现场众人不禁惊叹。

  刚刚表示不服的几名前列新生，也直接被雷博轩的这番话给干沉默了。

  要知道，他们的实力连雷博轩都比不上，的确没有资格说出这样的话。

  万良朋对众人的争锋相对视若未闻。

  新生间的争锋，万良朋不知道看过多少次了。

  最后还是要拿出实力说话的。

  反正这群新生闹得越凶，争得越厉害，他越喜欢！

  这时，万良朋拿出一把金色钥匙，笑道：“苏默，你能被两名宗师联名保送，足以看得出来项宗师和阮宗师对你的看重！

  很不错，我很看好你！”

  万良朋的一番话，让在场的众天才心中更加的不甘了。

  此前他们在万导师面前释放气血威压展露实力，就是为了被万导师看重。

  当时他们的气血威压都快冲到万导师的脸上去了！

  但之前万导师还是一句话都没有说。

  哪怕是方玉宸，顾石咏和雷博轩三人都从没有得到过其一句的点评或者夸赞！

  而现在这个苏默，只是交了个录取通知书，甚至连身上的气血威压都没有释放过，万导师就直接明牌点名看好了！

  这算什么事？

  此人有这么强？

  他们也不是草包啊！

  想到这里，众人心中愈发的不平衡了起来。

  这时，便有人出言问道：“万导师，如果有排我前面的人被我的气血威压镇压，这不算真正出手吧？

  那他的钥匙是不是也归我了？”

  万良朋闻言点头道：“自然，我有宿舍分配的权利，排在你前面的人被你的气血威压所镇压，那也说明他的实力不如你。

  自然不能享受更好的宿舍了！”

  此言一出，现场的众人各个气血沸腾，一道道气血威压在这里轰然出现！

  万良朋的话，众人算是听进心里去了。

  虽然不能真正出手，但用气血镇压也没什么区别，照样可以夺得钥匙！

  “轰！！！”

  “轰！！！”

  “轰！！！”

  “......”

  顿时，不少的天才瞬间爆发出气血威压朝着苏默轰然压了过去！

  漫天的气血威压若巨浪，仿佛有着排山倒海的之势。

  此时此刻，苏默刚接过那把金色钥匙，心中正开心满足着呢。

  万良朋也是笑着开口道：“对了，差点忘了告诉你。

  这钥匙要好好保管好，在宿舍只认钥匙不认人！”

  苏默点头，顿时明白到万导师话中的意思，也就是说谁拿到钥匙谁就能进A级0号宿舍！

  下一秒，一道道气血威压已经轰压到了他的周身！

  就连方玉宸和顾石咏二人也放出各自的精神威压和气血威压，猛然压向了苏默！

  苏默刚握紧手中的金色钥匙，脸色一变。

  他感受到了一道道威压冲他而来。

  再加上刚才万导师那富有深意的提醒。

  现在苏默哪里能不多想？

  “操！这群人什么意思？这是想抢吗？”

  苏默的眼神顿时变得危险，一股冷意从他的身上缓缓散发出来。

  妈的！

  老子好不容易分配到了一个牛逼的宿舍，可以大大缩减我气血纯化的进度！

  本来他最近就快穷疯了，现在正好可以省下一大笔钱，这群人竟然想要抢？

  现在抢他手中的钥匙。

  这和要他的命有什么区别？

  “不愧是京都武大啊，这就开始争了吗？”

  苏默心中感叹一声。

  随后，他转身，眼神变得极度危险。

  “轰！！！”

  下一刻 39{〇@190久} ，他浑身的气血瞬间爆发！

  他周身的血气顿时变得浓郁无比，仿佛穴窍中不断散发出浓浓的血雾一般。

  苏默气血再度鼓动，气血威压瞬间朝着四面八方冲压了过去！

  这股强横的气血威压仿佛能横扫一切一般，犹如滔天而汹涌的海啸拍在岸上。

  “轰！！！”

  苏默的气血威压发散，直接将不少朝他压来的气血威压直接轰散！

  这气势宛若能横推所有人。

  不少天才在这一瞬都感受到了苏默那恐怖到令人骇然的气血威压，顿时脸色大变，身形疯狂后退。

  武道的直觉在告诉他们，这股气血威压的主人极度危险！

  很多天才心惊肉跳，眸子猛缩。

  气血威压是凝聚武者的精气神，自身气血威压被冲破虽然不会受伤，但绝对也不好受！

  此刻已经有不少天才的心头开始发颤了。

  他们明白了自己比不过面前的苏默，并且完全不是其对手！

  然而，苏默散发出来的气血威压还只是一个开始！

  “想抢吗？”

  苏默神色冰冷无比。

  他明白，这一次不能全部镇压的话，以后绝对麻烦事不少！

  既然这里的新生强得基本上都在场，那就全部横推，全部碾压一遍！

  这样他也好舒舒服服的在A级0号宿舍安心修炼。

  下一刻，苏默浑身的气血再度升腾，气血威压更是猛增！

  “轰！！！”

  顷刻间，苏默那股若惊涛拍岸的气血威压释放的更加恐怖了！

  “额......”

  “尼玛......”

  不少的天才瞬间感到一股无与伦比的压力轰然而至，每个人都像是背负了一座大山，压力恐怖无边！

  他们的脸色顿时一白，浑身的寒毛根根竖立，背后的冷汗直冒不止。

  许多人连连后退，企图退到苏默的气血威压镇压不到的地方。

  然而他们发现苏默的这股气血威压覆盖极广，短时间真的难以摆脱。

  再者，若真的因为对方释放气血威压就跑出宿舍区域的话，那他们大学四年也别混了，绝对会被嘲笑疯！

  “好强啊......”

  不少人还在坚持，嘴里已经发出感叹，心惊不已。

  连方玉宸和顾石咏两人感受到苏默的气血威压后，脸色也都微微一变。

  “这个叫苏默的保送生果然不简单！”

  方玉宸神色一沉，不由得惊叹了一句。

  不过若是只有这样的程度，还不至于让他觉得自己不如对方。

  顾石咏脸上的傲气不减，他的气血威压也在不断攀升，抵挡着苏默那股强横的气血威压。

  他是不会承认有人能强过他的。

  至少他不会像方玉宸那样惊叹对方！

  一旁的雷博轩也被苏默无差别的镇压，他咽了咽唾沫，心惊道：“妈的，就两个月不见而已，苏默这家伙怎么又猛了这么多？！

  这妖孽到底是咋修炼的啊？”

  雷博轩感受着苏默的气血威压，感觉到极为的不妙。

  因为他知道，这并非是苏默这家伙的极限！

  要知道，苏默这家伙的气血可是比老陆那先天战体还要强的双倍气血！

  “不行不行......我得离苏默这变态远一点。

  老子可没有想要抢他的钥匙，别真的将我给误伤了！”

  雷博轩瞬间就想开溜了，不愿意在这里过多停留。

  他知道，哪怕现在直接开溜，也比等下被苏默这家伙完全镇压要好过千万倍！

  雷博轩不愿意在这是非之地继续停留，免得又被苏默这变态镇压！

  他刚打算开溜，远离这里。

  “轰！！！”

  下一瞬，一道更加恐怖的气血威压骤然降临在现场。

  “额......”

  雷博轩闷哼一声，一脸的悲愤。

  尼玛！

  真的是怕什么来什么！

  苏默这家伙就不能等他溜了再提升气血威压吗？

  雷博轩心中大骂。

  但他现在也不敢骂出口。

  因为现在的这股气血威压强大无匹，比苏默刚才散发出来的气血威压还要强横！

  只要他这个时候泄力，恐怕会直接跪倒在地上！

  雷博轩一脸的欲哭无泪。

  他真的极其后悔来京都武大！

  果然啊！

  他就知道靠近苏默这个灾星准没好事！

  雷博轩浑身雷属性气血大开，浑身电弧大盛，一道道雷电在他的周身跃动。

  但即便如此，他也只是能勉强支撑，无法将苏默那恐怖的气血威压给彻底抵挡下来！

  那感觉就像是数座大山轰然压来，需要用尽全力才能将其抵挡半分！.

第13章 不是？ 稍微较量一下而已，你开八门？

  此时此刻，苏默的眼神危险且不善。

  他无比警惕的看着周围的一群人.

  谁敢抢他的宿舍钥匙，他就和谁没完！

交流3$*90;.91_㈡6[
  这一次，就算是天王老子来了也抢不走他手中的钥匙！

  “我看谁敢来？”

  苏默冷冽低语。

  他的右手已经摸向了左边腰间的玄墨刀。

  “锵！！！”

  苏默轻轻将玄墨刀一抖，上面缠绕的白色布条尽数落在了~地上。

  这一刻，-苏默的气势都变了。

  他浑身充斥着森然的气机，仿佛只要有人朝着他冲过来，他-便会瞬间出刀！

  这股凌冽的气息，令人心头一惊。

  刚刚拱火的万良朋正站在苏默旁边看好戏。

  但当他看到苏默摸刀的动作，不禁让他的眼皮子直跳！

  万良朋再一抬眼，看向苏默的眼睛，好家伙，这小子的眼睛都特么的绿了！

  “不是？至于吗？”

  万良朋都被苏默的这套应激动作给整无语了。

  在场的人不过是释放个气血威压震慑一下而已。

  你倒好，这是想要掏刀砍人呐？

  苏默那森然的气息，连万良朋都有些心惊肉跳的。

  他丝毫不怀疑苏默这小子敢提刀砍人！

  想到这里，他连忙出言制止道：“新生第一天不准真正动武！

  但气血上的交锋没问题，气血威压争锋若是败了，宿舍将重新分配！”

  苏默闻言，他这才将摸刀的手放了下来，但他散发出来的气血威压并未减退，他眸子冷冷的扫了一眼众人。

  虽说不能动手，但他的气血威压依旧还在这里，给众人的压力极大！

  万良朋看着苏默这幅样子，心中不由得犯起了嘀咕：“这小子到底哪里来的？做事这么野？”

  方玉宸感受到苏默浪涛般的气血威压袭来，他神色一沉，精神力瞬间释放。

  他的气血也猛地鼓动了起来，一道极其恐怖的气血威压展现！

  这一瞬间，方玉宸的精神威压结合气血威压，双重威压朝着苏默镇压了过去！

  “轰！！！”

  这两股威压也带着一股横扫一切的气势，恐怖无比。

  另一边，顾石咏也冷哼一声，浑身血气更加氤氲，释放出了更多的气血威压！

  此时，顾石咏的气血威压也强横到了一个极点！

  “想要气血威压镇压我？

  我不信，一个保送生真的有我强！”

  顾石咏眼中轻狂之色更浓，冷言道。

  “轰！！！”

  他那极其恐怖的气血威压也猛地朝着苏默镇压而去。

  方玉宸和顾石咏的突然爆发让在场的众人神色瞬变，他们仅仅是感受到这股股精神威压和气血威压，就令他们心中一凛。

  苏默神色淡漠的看着两人，他身上的气血威压更加磅礴，气血威压竟直接暴涨了一倍！

  苏默的气血威压瞬间与方玉宸和顾石咏两人所释放的威压相碰，然后如摧枯拉朽一般将其横扫！

  “轰！！！”

  现场震动，仿佛虚空都在颤抖！

  方玉宸瞬间脸色大变，不由得沉声道：“双倍气血？”

  方玉宸身躯一震，脸色难看了起来。

  他此刻竟有一种喘不过气的感觉，在此之前何曾有人能让他感受到这种压力？

  顾石咏眉头一皱，闷哼一声，倒退了一步。

  很显然刚刚苏默所激发出来的气血威压，令他极其不好受！

  苏默面无表情，他那恐怖的气血威压再次肆掠全场，竟然硬生生的将方玉宸和顾石咏两人的威压轰碎！

  双倍气血威压降临，威压如狱，众人心头无比骇然。

  雷博轩的神色也是瞬间一变。

  他感觉到苏默那如汪洋般恐怖的气血威压，心中发颤得厉害！

  此时此刻，他想要破口大骂，但愣是不敢泄一点的力开口说话！

  尼玛的！

  方玉宸和顾石咏那两个傻逼！

  明明苏默那家伙都没准备再暴涨气血威压了，这两个二逼又去招惹苏默那妖孽做什么？

  操啊！

  连雷博轩这个京都武大第三都被镇压在原地，更别提在场的其他天才了。

  果不其然，在场的众多天才根本就抵挡不住，一个个脸色苍白，但又因为用尽全力来抵挡苏默的气血威压而憋得满脸涨红，红白相间，犹如在变脸。

  他们心中想要后退，但发现压根就跑不了！

  因为苏默的气血威压直接将他们也镇压在了原地，动弹不得！

  如今他们能做的，只有用尽全力艰难的抵挡。

  否则这恐怖的气血威压能让他们直接跪倒在地！

  他们可都是各县各市的状元，天才，谁也不想在众目睽睽之下直接跪下，真的丢不起这个人！

  众人也不敢说话，生怕说话泄力，抵挡不了这恐怖的气血威压。

  现场瞬间变得寂静一片，所有人咬着牙抵抗着苏默恐怖的气血威压。

  一旁观战的万良朋见到苏默这远超同境界的强大气血威压也吃了一惊，心中暗暗道：“双倍气血！

  这小子不是先天战体竟然能修出双倍气血，这天资的 郡 确太逆天了！

  像这种不靠体质，能靠着自己修炼出双倍气血的人，比先天战体还要猛！

  怪不得这小子会让项宗师和阮宗师联名保送，的确有着相当的不俗之处！”

  万良朋心中对苏默这个武道苗子越来越满意了。

  随时，他心中不由得感慨道：“看来这一届的竞争会很激烈啊！”

  万良朋饶有兴趣的看着眼下的局势。

  他发现，苏默虽然以一己之力镇压了众人，但方玉宸还能与其抗衡一番。

  而顾石咏的话差上一筹。

  不过顾石咏年龄还小，潜力很大，若是再给他一点时间，也不会太差。

  看到这里，万良朋笑了笑，心中低语道：“现在看来，在不远的将来，这三人必然还有几次争锋！”

  竞争争锋对这些新生来说是好事。

  京都武大的学子唯有在不断的竞争中，互为磨刀石才会相互快速成长。

  万良朋继续静静看着，并没有要制止的意思。

  只要不动手，气血上的争锋这些新生爱怎么玩就怎么玩。

  顾石咏此刻被苏默的气血威压镇压的脸色涨红。

  但顾石咏脸上的狂色丝毫不减。

  他咬牙冷笑道：“这气血威压虽然强，但还远没有到让我低头的地步！

  如果只是如此的话，那今日我一定与你碰到底！

  来......”

  “轰！！！”

  然而，顾石咏的话还没有说完，那股镇压在他身上的气血威压陡然再度暴涨！

  顾石咏的脸色顿时再变，那股恐怖的压力让他的脸色更加的涨红，像是浮现出了一片血色一般！

  雷博轩看到这一幕，心中冷笑：“尼玛的，这小屁孩的嘴是真的硬，可惜苏默这家伙专治你这种头铁的！”

  方玉宸的心沉到了一个极点。

  他也终于忍不住闷哼一声，他看向苏默，眸子里带着一丝难以置信，对方的威压竟然还能暴涨？

  苏默的气血威压之所以还能暴涨，那是因为他动用了纯化过的气血！

  虽然这些纯化过的气血极少，但威力更强！

  现场，除了万良朋这个六品导师在苏默的气血威压下啥事没有之外。

  唯有苏默和洛元曦两人还在原地好好的站着！

  其他人的身躯都躬了下来不再笔直，更有甚者早就跪了！

  洛元曦之所以没事，自然是因为苏默刻意的将气血威压避开了她。

  苏默傲然站立，眼中寒光烁烁。

  他也想明白了。

  他今天必须要将这群人全部一次性干服！

  否则一个个都还会惦记他的宿舍！

  苏默神色平淡的扫了一眼众人，宛若君王临世一般。

  这点威压够吗？苏默觉得还不够！

  “逆开八门，第一门开门，开！”

  下一刻，苏默心中轻喝。

  顿时，他的气息暴涨，他的气血在开门的状态下再度暴涨！

  “轰！！！”

  苏默本来就强横无匹的气血威压再度攀升。

  众人只感觉身体陡然一沉。

  0····求鲜花······

  “嘭。”

  “嘭。”

  “......”

  顿时，不少人在强大的压力之下腿一软跪在了地上！

  他们可谓是脸面丢尽，脸色惨白无比。

  还有不少人好上一些，半跪在地，但浑身发颤，很显然也快要扛不住了！

  “我尼玛！我尼玛啊！我的腿开始发软了！”

  不远处的雷博轩心中大骂。

  他要是跪下去，真的是开学第一天就将脸丢尽了！

  与苏默遥遥相对的方玉宸神色也不由得大变。

  方玉宸不敢再有半分的大意，直接将自己的精神力毫无保留的释放了出来！

  “轰......”

  磅礴的精神力瞬间激发而出。

  方玉宸眉心发出淡金色的光，精神力被调动到了极致！

  但即便如此，方玉宸也只是好受了那么一点点，依旧艰难无比的抵挡着。

  “锵！！！”

  顾石咏更是身躯一抖，瞬间拔出了身后背负的长枪，插在了地上。

  他双手倚在长枪之上，艰难的保持着站立。

  苏默目光看向方玉宸和顾石咏两人，看来还有人觉得不够！

  “逆开八门，第二门休门，开！”

  苏默心中再度轻喝一声。

  瞬间，苏默的周身时不时有着绿色荧光闪烁，他的气息又一次攀升，浑身气血再度提升了一个层次，恐怖无比！

  ...................

  “轰！！！”

  苏默气血威压再度暴涨，像是一颗大星猛然撞击在这里。

  在场的不少人再也顶不住，顿时倒下一大片，被苏默彻底的镇压趴在了地上！

  “苏默！我操你爹！”

  雷博轩感受到苏默的气血威压再次暴涨，心中破口大骂！

  他的腿止不住的狂抖，摇摇欲坠，仿佛下一刻就要跪倒在地上一般。

  雷博轩没办法，引雷诀施展，周身雷电 沼@📕@群36030}43( 大盛，电弧瞬间弥漫在了他周围。

  即便有雷属性气血爆发，但还是让他感到抵抗起来极其的艰难！

  方玉宸的脸上终于出现了惊骇之色，心中惊颤道：“他的气血还能继续暴涨！”

  在方玉宸眉心的光芒黯淡闪烁。

  很显然他的精神力在苏默恐怖的气血威压下彻底的被压制了！

  “砰！”

  寂静一片的现场，出现一声闷响！

  这是顾石咏重重的半跪在了地上！

  顾石咏的膝盖在地面上砸出了一个坑，周围碎石飞溅！

  他的心中也掀起一片惊天骇浪，难以置信到了一个极点！

  “怎么可能？这怎么可能？！”顾石咏瞪着双眼，看着自己半跪在地的膝盖，心中不能接受这一切道。

  “砰！”

  下一刻，现场又是一声撞击地面的闷响出现。

  方玉宸同样的坚持不住，半跪在了地上！

  他眼睛瞪大，瞳孔抖动的看着地面，心中惊骇无比，他引以为豪的精神力全开之下，竟然被对方的气血威压镇压得没有半点可以抵挡的余地！

  这是他从未体现过的压力，让他心中震颤不断！

  “砰！”

  寂静的现场第三声闷响响起。

  雷博轩也坚持不住半跪在了地上，他身上的电弧微弱无比。

  “果然，天才营被这家伙完全压制，如今两个月后，结果还是没有半点的改变......”

  雷博轩心中苦笑。

  他如今被苏默再次镇压，心中只有苦涩。

  毕竟他已经被苏默镇压过不少回了，早已经知道会是这样的结果。

  苏默撇了一眼雷博轩，心道：“这老雷也不行啊，怎么感觉两个月了没啥长进？”

  雷博轩毕竟算是苏默的老熟人了，所以苏默还是稍微对其放水了点的。

  而离苏默最近的万良朋眼皮子狂跳，他的眼睛都快直接给瞪出来了！

  妈的！

  他看到了什么？

  他竟然看到苏默周身时不时有绿色荧光浮现！

  这特么的是逆开八门？！

  不是？只不过是稍微较量一下而已，你小子特么的直接逆开八门？大.

第134章 不是？你还准备开第三门？！

  现场寂静一片。

  只有苏默恐怖的气血威压在全场肆掠。

  一旁的万良朋看到苏默身上那莹莹绿光，他的眼睛都差点瞪出来.

  甚至他都以为是自己眼花了！

  “我要是没有看错的话，这尼玛不是逆开八门第二门休门开启后溢出来的生机吗？”

  万良朋心中一惊。

  起初逆开八门第一门开门时，苏默的气息不显，他还没有所察觉。

  但当苏默开启第二门休门时，苏默身上闪烁的莹莹绿光他可是看的清清楚楚！

  万良朋跟看妖孽似的看着苏默。

  三品境界能做到连开两门，的确妖孽啊！

  他刚才还在奇怪，苏默这小子激发出了双倍气血威压之后，怎么还能让自身威压继续提升？

  现在他明白了，这小子开了八门，气血威压自然还能继续暴涨！

  这小子真的是一个疯子啊！

  说实话，他堂堂一个六品巅峰境界的京武导师都被惊了一下。

  他作为六品巅峰境界的武者，灭过邪武者，下过地窟。

  甚至在地窟的七品宗师面前都浪过。

  什么大场面他没有见识过？

  但今天，看到苏默只因一场小较量就直接开逆开八门，着实让他涨了见识了！

  该说不说，苏默这小子绝对是一个要钱不要命的主！

  一个小小的气血威压之间的较量而已，让你拼尽全力，可没让你小子去拼命啊！

  有必要吗？

  万良朋人都麻了，这要换成他肯定是没必要。

  “四一零”

  要知道逆开八门施展之后，反噬极大。

  三品境界连开两门，这不是在拼命是什么？

  “这小子哪来的，太野了！

  太尼玛的彪悍了！”

  万良朋着实被苏默的疯狂给吓到了。

  万良朋扫了一眼被苏默气血威压所镇压的众人，心中微微点头。

  这一次气血威压上的争锋，算是苏默这小子完胜了。

  今天这场新生间的争锋，也差不多该结束了。

  可苏默哪里晓得万良朋心中的想法，甚至和他想的完全相反！

  苏默觉得镇压的还不够。

  方玉宸和顾石咏这两人没有被他镇压得完全趴在地上！

  为了保险起见，为了A级0号宿舍的福利，为了之后能安安心心的修炼，他必须上点强度！

  “逆开八门，第三门生门......”

  苏默心中轻喝，打算将第三门也打开，将这群不服的人通通彻底镇压，让他们半点脾气都没有！

  “尼玛！”

  也就在这时，万良朋心中又是一惊，眼皮子跳得更加厉害了！

  他眼尖，看到苏默的穴窍中溢出的绿色荧光越来越多！

  万良朋看得头皮发麻！

  这小子难道还不打算结束？

  难道真还能继续开第三门生门？

  万良朋麻了！

  彻底的麻了！

  他都怕苏默把自己给玩死！

  但此刻容不得万良朋多想，他立即呵斥道：“够了！

  这样就可以了，不要再继续了！”

  无论是让这小子全力开启第二门休门还是继续开第三门休门，那释放的生机将会呈倍数提升！

  搞不好苏默这小子就直接没了！

  妈的！

  这多少有点刺激了，他在一旁看得都觉得心脏在蹦迪！

  看到苏默身上的绿色荧光没有从穴窍中溢出得更多，他不由得松了一口气。

  而苏默看到万良朋神情严肃的样子，只好作罢。

  “行吧，给老万一个面子，第三门生门就不开了。”

  苏默心中想道。

  不过他此刻的气血威压依旧恐怖，依旧在全场肆掠，将众人死死的镇压在原地，动弹不了半点！

  “不开第三门生门也能镇压全场，有两三个没趴就没趴吧，好歹也是新生前列的天才，多少给点面子吧。”

  苏默颇为满意的点了点头。

  苏默看了看旁边的雷博轩，雷博轩半跪在地，只见他另一条腿抖得估计比他奶奶还快！

  “老雷是真不行啊，都这么给他放水了，竟然抖成这样。”苏默微微摇头，一副恨铁不成钢的模样。

  苏默的目光看向顾石咏。

  顾石咏半跪在地，浑身也在微微抖动的支撑着，那一脸不可置信的表情清楚的显露了出来。

  苏默笑了笑，这小子刚才看他的眼神很狂啊，小年轻这么轻狂可不好，的确该敲打敲打。

  而就在这时，方玉宸眉心的那抹微弱的淡金色光亮，竟然又爆发出璀璨的金光！

  他紧紧的盯着苏默，眼神中是满满的不服输！

  “啊！”

  方玉宸暴吼一声，脸色因为用尽全力变得涨红无比。

  他半跪在地上的膝盖竟然缓缓上升，他爆发出的精神力比之前更加强大，要重新站起来！

  方玉宸身体颤动得厉害，但他的确正在一点点的起身。

  但在这时，苏默淡淡看了他一眼。

  “轰！！！”

  顿时，方玉宸只感觉镇压在自己身上的气血威压陡然猛增。

  “砰！”

  他还没有完全站起来的膝盖再次重重的砸在了地上！

  同时他眉心上的金光再度熄灭，几乎微不可查，只能看到一抹微弱不堪的星点而已。

  这一次，方玉宸真的用尽了全力，使出了最后一丝的力量。

  但还是被苏默轻松镇压在了原地！

  现场的众人心头震撼，竟然感到一缕缕的绝望从心中升起。

  眼前的这位保送生实在太强了。

  以一己之力镇压他们所有人！

  甚至连精神念师方玉宸，武道神体顾石咏和掌握雷属性气血的雷博轩都被其镇压得半跪在地！

  “他到底是什么妖孽？怎么会有这么强大的气血威压？！”

  现场鸦雀无声，众人的心头都是震撼难言。

  在苏默旁边的雷博轩半跪在地，额头渗出汗珠，一副不堪重负，马上就要坚持不住被苏默镇压得趴在地上的模样！

  雷博轩心中一慌。

  不行不行！

  老子他妈的好歹是京都武大第三啊！

  方玉宸和顾石咏两个家伙都还只是半跪在地。

  他堂堂第三要是直接被苏默给干趴下了？

  那他在京都武大还怎么混？

  雷博轩不知道，毕竟同一个天才营的老熟人了，他如今所承受的气血威压，还是苏默放过水的，苏默还是稍微照顾了一下。

  这要是知道了，估计雷博轩的心态又要崩了！

  苏默见到雷博轩一副顶不住的样子。

  他无奈叹气，又给雷博轩放水了一波。

  “老朋友了，总不能真让他趴下吧。”苏默心道

  雷博轩感觉压力微微一松，似乎能说话了，连忙道：“苏默，苏默！妈的，咱们好歹是老相识了，对我你也要用这么狠的气血威压吗？？？”

  雷博轩咬着牙，终于是在巨大的压力下开口说出了话，声音很小，几乎只有旁边的苏默听得到。

  他真的快要坚持不住了！

  妈的！他真的不想在这么多人面前也被镇压得趴在地上啊！

  这个脸他真的丢不起！

  “咦？”

  苏默听到雷博轩的话，轻咦了一声。

  不得不说，老雷也是有点实力的。

  虽然他放了一点水，但也没有放太多。

  在这个状态下，老雷竟然还能开口说话，的确相当的不容易了。

  但苏默也不知道，这恐怕是雷博轩为了自己的脸面爆发出来的一丝潜能！

  苏默小声道 “不好意思，误伤了。”

  误伤？

  雷博轩差点气得一口血给吐出来！

  他不是傻子！

  一旁的洛女神可是他妈的半点压力都没有，很明显就是苏默这家伙故意将气血威压避开了洛女神！

  现在给他来一句误伤？

  这鬼话我尼玛信了！

  这时，苏默的声音在雷博轩的耳边响起：“这样吧老雷，你付我10学分，我给你放点水，让你能站起来。”

  10学分就是10万块！

  雷博轩见到苏默趁火打劫，眼睛都要瞪出来了！

  要知道，新生入学才只有30学分的奖励，之后的学分可就要自己去赚了！

  苏默这家伙张口就是10学分，这不明摆着要坑他吗？！

  雷博轩此刻一声都不吭了0....

  他觉得苏默要他的10学分，和他妈抢劫没有半点的区别！

  这个便宜他不想给苏默占！

  苏默见雷博轩不开窍，继续开导道：“老雷，你傻啊？

  你想想，现在大家都趴了，只有你和方玉宸，顾石咏三人跪在地上。

  我要是给你放点水，让你直接站起来，是不是显得你比方玉宸和顾石咏他们两个更加牛逼？

  在万导师的眼里你是不是也显得更强一些？

  这还是我看在咱俩熟的情况下，才收10学分。

  10学分就能让你装个大逼，你亏吗？你赚麻了好吗？

  其他人送学分给我，没有咱俩这关系我还不放水嘞！”

  苏默循循善诱，嘴角挂着一抹笑意。

  雷博轩听完苏默的话，心中也寻思了一番，他突然也觉得苏默这家伙说的好特么的有道理！

  10学分就能比过方玉宸和顾石咏这两个顶级天才，还能在万导师面前露脸，刷一波存在感。

  这么一想的确挺赚的。

  一旁的洛元曦看着苏默又在忽悠人，捂着小嘴偷笑。

  苏默实在太坏了，雷博轩也太傻了，不会真的要付学分给苏默吧？

  万良朋现在感觉自己的心都累了。

  他妈的，他万某人怎么说好歹也是六品巅峰境界的强者。

  虽然他还不到七品，精神力不能外放，但他娘的他也不是个聋子啊！3
  这两个小子在他面前这么明目张胆的弄虚作假真的好吗？9
  苏默这小子是不是连他这个六品导师也不放在眼里！9
  万良朋真的快要被气笑了。
  雷博轩思索了片刻，越想越划算，越想越超值！
  妈的！0
  不就10学分吗？
  不就10万块吗？
  这么好的事之后哪里去找！4
  干了！

  随即，雷博轩不再犹豫，一咬牙一口答应道：“好！成交！我给你10学分，你给我放点水让我站起来！”

  “0！”

  雷博轩的话音刚落，苏默便坐地起价。

  “？？？”

  雷博轩脑门上问号一片。

  “苏默不带这样的！尼玛刚刚不是说好的10学分吗？

  就不到几秒的时间，你翻一倍？”雷博轩小声的表达不满。

  苏默呵呵一笑，道：“刚才我一番好意你还犹豫，不知道珍惜，现在涨价了，0学分，让你装次逼，不行就拉倒！”

  “妈的！行！成交！”雷博轩赶紧点头，这要是答应的慢一点，他一点都不怀疑.苏默会将装逼价格翻到40学分！

  苏默微微一笑，点头道：“成交。”

  话音刚落，苏默镇压在雷博轩身上的气血威压收了一部分。

  雷博轩顿时感到身子一轻，脸上浮现出喜色。

  好好好！

  终于要轮到他雷博轩装逼了！

  苏默这家伙刚刚装了个大的，他在旁边喝点汤应该不成问题吧？

  雷博轩越想越兴奋。

  “给我破！”

  雷博轩突然大喝一声，那声音极其洪亮，像是生怕在场的众人注意不到他一样！

  随着他的一声大喝，他浑身气血翻涌，雷属性气血轰然升腾，一道道炽盛的电弧在他的周身跃动。

  “轰隆隆！！！”

  为了好好的将这一次逼装好，雷博轩将引雷诀施展到了极致，天上雷音轰鸣。

  他周身的雷电更加的暴戾，散发出骇人的毁灭气息。

  “身为武者，我岂能低人一头？

  给老子起！”

  雷博轩装作承受着大压力，身子缓慢的从地上站了起来。

  他雷光烁烁，真若一尊雷神觉醒，爆发出了强大的力量。

  这一刻，雷博轩站了起来！

  他不知何时已经手持银枪，俯瞰众人。

  这个逼装的的确够有气势的。

  现场的众人心中一惊，全场震撼，都猛然的看向了雷博轩！

  他们没想到还能站起来的，不是方玉宸，也不是顾石咏，而是京都武大新生第三的雷博轩！.

第133章 京武新生谁为峰，见我苏默都成空！

  雷博轩突然间重新站起来，周身雷电大盛，气势十足！

  他在这一刻成为了全场众人瞩目的焦点！

辅费群3+6[0(304(3
  所有人都不可置信的看着雷博轩，眼中出现一抹敬意。

  为武者，岂能低头？.

  排名第三的雷博轩这是激发了潜能，可以抗衡苏默的气血威压了？

  很多人心中震惊，一脸的不可思议！

  “他......他竟然站起来了......”

  “这么大的......压力之下，他竟然还能如此爆发气势站起来，不愧是我们京都武大的第三啊！”

  “......”

  一群人的心头都是一震，他们被苏默镇压得趴在地上，极其艰难的低声惊叹。

  毕竟这一幕实在太不可思议。

  他们谁也没想到，能再次站起来的是雷博轩！

  刚刚他们可是看得清清楚楚，连方玉宸想要站起来，都被苏默直接镇压！

  这岂不是说，雷博轩比方玉宸还要强横！

  一时间，众人俨然将雷博轩看成了比方玉宸还要强大的存在了！

  方玉宸看到这一幕，眼中的难以置信之色更加的深了。

  他此刻能清楚的感知到，苏默的气血威压没有减退半分！

  雷博轩是怎么站起来的？

  他想要站起来，却被再次无情镇压，连他都办不到的事情，雷博轩办到了？

  “这怎么可能？”方玉宸心中低语，眼中也不由得出现震撼之色。

  顾石咏也艰难的抬起头，眼睛都瞪大了，瞳孔都是一缩。

  他之前敢对雷博轩出手，本就是看不上雷博轩，觉得雷博轩弱于他。

  可他现在被苏默镇压得这么惨，一个应该没他强的人竟然能站的起来！

  这一瞬，顾石咏感觉自己的自尊心受到了极大的打击。

  “我不信！我不信！！难不成雷博轩能站起来，我却不能站起来？

  我怎么可能连雷博轩都不如？！”

  顾石咏嘴里嘶吼，他再次猛然发力！

  “砰！”

  可当04他的膝盖只离开地面一丝，那股压在他身上的气血威压直接再次将他镇压在原地，动弹不得半分！

  随着一声闷响，地面上被他膝盖砸出来的坑，更加的深了一些。

  雷博轩享受着众人的目光，尤其是看到方玉宸和顾石咏两人的反应，他只感觉自己从头到脚爽麻了！

  这就是装逼的感觉吗？

  他真的好久没有体会过了！

  这0学分花得实在是太特么的值了！

  一点都不亏啊！

  雷博轩戏谑的盯着顾石咏，眼中充满了讥讽。

  这小子刚刚还想抢他的钥匙。

  真的垃圾啊！连站都站不起来，还有脸抢他的钥匙？

  顾石咏注意到雷博轩看向自己的目光，那是满眼的讥讽和不屑，这简直比杀了他还要难受！

  雷博轩心中大爽。

  小子知道难受了吧？

  老子这种难受在天才营经历了两个月，现在也该换你们尝尝了！

  “苏默你可真坏，你之前就是故意镇压雷博轩的吧？

  现在反倒过来还要他给你学分！”洛元曦在苏默身边小声道。

  苏默轻笑道：“我可不坏，你看老雷现在这嘴角翘的压都压不下去，他肯定觉得这0学分花的超值！”

  说着，苏默将脑袋凑到洛元曦的耳边，小声道：“你信不信，我现在要是再吹他几句，他肯定觉得这0学分花得更值了！”

  洛元曦闻言摇头，道：“我不信。”

  她觉得雷博轩好歹称得上顶级天骄，又是全国高考第十五名，京武第三名。

  武考可不只是只考武道，文化也要考的，智商肯定是有的。

  雷博轩应该没有这么傻，被苏默卖了还帮着数钱吧？

  苏默见洛元曦不信，他笑了笑，说道：“你看着。”

  随即，苏默的脸上露出一抹惊色，吃惊道：“老雷，你不愧是能和我在同一个天才营争锋的劲敌！

  没想到在我全力的威压之下，你竟然还能站起来！”

  雷博轩一听苏默这话，上扬的嘴角更加的压不住了！

  他顿时明白，这是苏默在给他捧场呢！

  哈哈哈！

  苏默这家伙看着讨厌。

  但关键时候还真是靠得住啊！

  够意思！苏默太够意思了！

  雷博轩心中大呼过瘾，他心里对苏默竖起来一个大大的拇指。

  不过心里爽归爽，做戏还是要做全套。

  于是，雷博轩强行压制住嘴角，一脸的凝重道：“苏默，你不要太小看天下人！

  这点气血威压，想要镇压我？简直是在做梦！”

  听到雷博轩这番话，全场的人都无语了。

  将他们全部镇压趴下的气血威压，在雷博轩嘴里成了这点威压了？

  雷博轩到底是真的这么强，还是特么的在装逼啊！

  在场的不少人都有些怀疑人生了。

  难道他们就算是考进了京都武大，也与这些顶级天才有着这么大的差距吗？

搜索3+9jiu}0㈡4>
  方玉宸和顾石咏两人也是一脸的难以相信，心中开始怀疑自己，怀疑人生。

  他们两人在苏默的气血威压之下死活都站不起来，在雷博轩嘴里就是这点威压了？

  那他们算什么？

  他们他娘的算弱鸡吗？

  两人想到这里，难受无比，心中绞痛。

  苏默也在一旁又道：“好！我苏默承认你雷博轩，是在我之下的最强新生！

  万导师想必也是这么想的！”

  雷博轩现在爽得飞起，他扫了一眼众人之后，目光看向了万良朋，认真道：“万导师，我不会辜负你的看重！”

  万良朋看到苏默和雷博轩两人一唱一和，互相捧场装逼。

  他忍不住翻了个白眼，心累无比。

  妈的，这两个小兔崽子还敢提他？

  这是想把他也当背景板装逼啊！

  这两个小子不会以为老子是聋子吧？

  你俩刚才的大声密谋，真当老子听不到？

  这两个小子演戏演的不会连他们自己都相信了吧？

  万良朋都彻底的无语了。

  但不得不说，苏默和雷博轩演的这出戏效果极好。

  虽然万良朋知道，但其他人可不知道两人刚刚做了肮脏的交易！

  众人只认为雷博轩是真的强，挡住了苏默的气血威压！

  现场一众新生看向雷博轩的眼神更加的敬畏，心中惊叹连连。

  “没想到雷博轩这么强......实力竟然还在方玉宸和顾石咏之上！”

  “看来这次全国高考，雷博轩也没有用全力！

  否则京都武大的新生第一，可能就易主了！”

  “......”

  一群趴在地上的新生心中震撼，用着近乎敬畏的目光看着雷博轩。

  方玉宸和顾石咏二人虽然听到苏默的亲口承认，但依旧难以相信雷博轩能在苏默的气血威压下站起来！

  “我一个变异过的精神念师，岂会比不上雷博轩一个雷属性气血？”方玉宸心中不信自己不如雷博轩。

  他听着众人的惊叹，心中难受无比。

  明明这个雷博轩就不如他，现在搞得让众人觉得雷博轩压了他一头一样！

  刚才甚至还有人说雷博轩才是京武第一，他差点气岔气！

  顾石咏听着众人对雷博轩的吹捧，心中更是气愤无比！

  此前他和雷博轩交手过一招，虽只是试探，但他也能将对方的实力感知个七七八八！

  他无比确认，雷博轩和他差距不大！

  但现在众人都认为他不如雷博轩了！

  妈的！

  这到底是怎么回事？

  他们都被镇压得站不起来，这个雷博轩他凭什么站起来？

  方玉宸和顾石咏两人死死的盯着雷博轩，看到一脸轻松的雷博轩，属实有点怀疑人生了！

  苏默淡淡一笑，小声问道：“老雷，怎么样？就问你这0学分花的到底值不值？”

  “好兄弟，在心中！

  值！这可太值了！”

  雷博轩此刻都爽麻了。

  尤其是看到方玉宸和顾石咏那两个逼一脸吃屎的难受，他别提多舒坦了！

  苏默听到雷博轩的话后，朝着洛元曦挑了挑下巴，一副你看我说的对不对的样子。

  洛元曦的嘴角微微一撇，修长白皙的手忍不住扶住了额头。

  没想到啊。

  雷博轩竟然能这么傻。

  短短的两句话，竟然就真的被苏默给忽悠瘸了！

  想到苏默刚才忽悠雷博轩的样子，她就忍不住的想笑。

  苏默见雷博轩都已经在众人面前装了一个大逼，他自然也要开始装更大的逼了！

  “咳咳！”

  苏默清了清嗓子，咳了一声。

  随后，苏默朗声道：“能进入京都武大的天才，哪一个不是让世人仰望的高山？

  我现在被众多京武天骄包围，就如同被群山环绕！

  老雷，你知道我现在是什么感觉吗？”

  雷博轩没有搭腔，像是瞬间变成了一根木头。

  因为他知道，苏默这个家伙又要开始了！

  妈的！

  他就知道苏默这家伙没那么容易让他好好装个逼！

  现在他好不容易在众人面前装了个大的，还没有好好回味，苏默这就要将他的风头给抢走？

  老子的0学分白花了是吗？

  呵呵，今天老子偏偏就不接你这茬！

  苏默气氛都酝酿好了，只等雷博轩机灵点回复他一下就好。

  可老雷这家伙竟然过河拆桥！

  他看到雷博轩头别过去，像是没有听到他的问话一样！

  “妈的！老雷，我给你当了捧哏，完了你和我玩心眼是吧？！

  老雷你做事不讲究啊！”

  苏默心中大骂，他也没想到雷博轩突然就聪明了，跟他玩这一套！

  现场寂静，一双双的眼睛看着苏默。

  因为雷博轩的不搭话，现场都有点冷场了。

找熟！群
  “苏默，你现在是什么感觉？”

  这时，洛元曦那极为好听的声音在现场响起410，她忍着笑意，努力不让自己笑场的问道。

  苏默神色一松，对洛元曦暗中竖起了一个大拇指。

  还是咱家的元曦懂事。

  随后，苏默的目光看了一眼雷博轩。

  “轰！！！”

  一股强横的气息威压再次猛然降临在雷博轩的身上。

  “卧槽......”

  雷博轩顿时满头大汗，脸上露出惊色。

  不过一秒，随着‘砰’的一声，雷博轩再次半跪在了地上。

  我尼玛！

  苏默！老子是交了钱的！

  你来这一套？！

  老子搭腔是情分，不搭腔是本分！

  有必要又将老子镇压吗？

  不就是没配合你装逼吗？

  苏默这家伙太特么的小心眼了！

  雷博轩心中大骂，他看着自己刚刚装的大逼在众人面前轰然倒塌，脸上也是欲哭无泪。

  苏默扫了雷博轩一眼，不再理会。

  老雷这不办事还想站着继续装？

  我苏默可不惯着你！

  这时，苏默淡淡的开口道：“会当凌绝顶，一览众山小！”

  苏默虽然语气淡淡，但说出的话霸气十足。

  真的有种立于众人之巅，俯瞰天下英才的气势！

  洛元曦的眼睛闪烁，不得不承认，哪怕她知道苏默说这话是特意说出来装逼的。

  但苏默这个时候真的帅极了。

  此话一出，在场的众多天才心头都是一震。

  他们看向苏默的身影，这一刻真的好像在仰望一座直通天穹的高山。

  方玉宸眉头大皱，脸色难看无比，他也没想到自己也有沦为别人背景板的一天。

  但这个时候就是想要反抗都没有那个能力。

  只能眼睁睁的看着对方在他的面前装逼！

  顾石咏更是不甘心到了一个极点！

  他自幼被称作天才少年，远超同龄人，哪怕是大他数岁的人也不上他，今天竟然会被人骑脸装逼了！

  他可一点都不想承认自己是那被视为矮小的众山之一！

  苏默没有理会众人的反应，他一副高手无敌，十分寂寞的样子，背负双手，继续淡然道：“京武新生谁为峰，见我苏默都成空！”

  此话一出，现场更加的寂静了。

  苏默的这份唏嘘，这份轻狂，还有这份没有敌手的遗憾，众人似乎都能清晰的感知得到。

  这一幕让不少人心中莫名震撼。

  苏默此刻的无双丰姿映入他们的脑海，挥之不去！.

第136章 拳头痒了，这也太能装逼了！

  “京武新生谁为峰，见我苏默都成空！”

  苏默此话一出，现场众人的目光都变了。

  他们看向苏默的眼神充满了敬意。

  这样一个丰姿无双的顶级天才，他们只能仰望，连追赶上其脚步都成为了奢谈。

  甚至，他们都能感受的到苏默在同辈间找不到对手的寂寞.

  洛元曦眼睛眨了眨，她悄悄的掏出手机，偷偷拍下了苏默的背影。

  “虽然是装出来的，但怎么就看着不讨厌，还挺帅呢？”洛元曦心中偷笑道。

  雷博轩听到苏默的这句话，先是一愣。

  他总觉得这句话听着怎么这么耳熟？

  下一刻，雷博轩心里大操了一声！

  他想起为什么这么耳熟了！

  苏默这家伙将武王大人的话给改编，放在这里装逼了！

  “他妈的！苏默这家伙实在太能装了！

  竟然拿武王大人的语录！

  老子的鸡皮疙瘩都出来了，真的要受不了了！”

  雷博轩半跪在地，心里快要酸死了！

  他早知道苏默这么装逼，他刚刚何必装成木头？

  雷博轩现在都有点后悔了。

  他就应该当好捧哏，好好和苏默打配合！

  这样的话，等苏默将这句话说出来的时候，他也能站着在一旁来一句：“不错，我也有同感！”

  真要能说出来，他的逼格绝对嗖嗖上涨！

  雷博轩现在恨不得扇自己两巴掌。

  曾经有一个装逼的机会摆在他的面前，他却没有好好去珍惜！

  现在要是他能站着说出苏默那样的话，他都不敢想象自己能有多爽！

  光只是稍微代入一下，他就觉得自己爽的头皮发麻！

  论装逼还得看苏默啊！

  方玉宸和顾石咏两人的头都不自觉的低了下来。

  他们浑身发抖，不单单是被苏默的气血威压给镇压成这样的。

  现在更多的是被苏默给气的！

  他们两人真的快要被苏默气死了！

  在此之前，他们盖压同代这么多年，真就从来没有见过有人敢在他们面前装这么大的逼，出这么大的风头的人！

  哪一次不是他们力压群雄，受万众瞩目？

  这一次，除了憋屈就只有憋屈！

  尤其是顾石咏，他年少轻狂，现在沦为苏默的背景板，简直比杀了他还要难受！

  他本就自尊心极强 玥费群3{90⑵-⑴.909 ，傲视所有人，现在却被打压的这么惨。

  这种极大的落差，几乎让他心态崩溃！

  万良朋看着几名不错的苗子的状态似乎都不太对劲了，便开口道：“行了，苏默，差不多得了。”

  他哪里能不知道苏默这小子在装逼？

  同辈没有敌手真的会寂寞？

  寂寞个毛！

  苏默这小子心里怕是快要爽死了！

  万良朋嘴角抽搐，他也是真的看不下去了，本以为是一群新生会斗的有来有回分庭抗礼。

  没想到现在彻底成了苏默这小子的个人秀了！

  尤其是他看到苏默身上穴窍中还是溢散着点点绿光，他心中都发惊。

  这小子要将第二门休门要开到什么时候？

  真的一点都不在乎自己体内的生机吗？

  在万良朋看来，别人装逼是要面子。

  而苏默这小子装逼是要命！

  这是真真实实的在拿自己的命来装逼啊！

  他看得心惊肉跳，也怕苏默长时间保持两门齐开的状态出现什么问题，无奈的说道：“苏默，收了气血威压吧。”

  苏默意犹未尽，但万导师都发话了，他自然还是要给面子的。

  下一刻，苏默气血内敛，浑身那恐怖的气血威压陡然消失。

  在场的众人也顿时感觉浑身一松，立即从地上爬了起来。

  此刻，他们觉得自己从来都没有这么轻松过，仿佛身轻如燕，轻轻一跃就能飞起来一般。

  哪怕是他们使用过的重力室，都没有给他们这样的感觉！

  但不少人还是一脸涨红，毕竟他们都被镇压得趴在地上，这个脸真的丢大发了！

  要知道，这才开学的第一天啊！

  外面还有不少看热闹的学长学姐，以后让他们怎么去面对？

  一群人低着头，恨不得将自己的脑袋埋进地缝里。

  在场的不少人心中也是对苏默彻底的服气了。

  尤其是他们感受到苏默同辈无敌的那种寂寞后，心中更加的崇敬。

  “苏默，这个名字我记住了々々。”有人低语道。

  一旁有人听到这话，不由得一惊，道：“哥们你啥意思，你还准备去碰一碰？”

  那人翻了翻白眼，无语道：“神经，找死都没有这么找的！

  我记住了，就只是单纯的记住了！

  在我看来，苏默住进A级0号宿舍毫无问题！”

  “的确啊，太他妈的猛了，没想到我开学第一天就被人干服了！”

  “谁说不是呢？以一己之力镇压我们数百名新生，而且连京都武大新生前三都毫无招架之力，太尼玛变态了！”

  “妖孽啊！这才叫真正的妖孽！”

  “......”

  一群人发出惊叹，现场沸腾一片。

  他们虽然被镇压而丢了脸，但被镇压趴在地上的又不是自己一个人。

  在场的人基本都被苏默镇压的趴在了地上！

  某种意义上也是等于基本都没被镇压趴下，所以几乎没人去记恨这件事情。

  谁让别人有这个实力去镇压呢？

  他们要是这个实力，怕是要在京都武大横着走，比苏默还要嚣张万倍！

  方玉宸和顾石咏两人不甘心的站起身，眸子都盯着不远处的苏默不放。

  两人现在极为沉默和狼狈。

  若是论气血威压的话，他们俩都输的极惨。

  方玉宸没有了之前的飘然姿态，像是神跌落了神坛。

  而顾石咏眼中的狠色很浓，却偏偏少了点最初的狂傲之色。

  万良朋看这里也差不多了，开口宣布道：“今日熟悉宿舍，明天迎新仪式后，正式分配导师！

  你们都散了吧！不要影响后面的新生分配宿舍了！”

  方玉宸神色一沉，朝着苏默冷言喝道：“苏默，不要以为你真的赢了！

  气血强不能决定一切！

  实战才是检验实力的最好的方法！

  明天我们必有一战！”

  顾石咏拔出自己插在地上的长枪，也冷笑道：“今日之败，明日必将百倍奉还！”

  说完，他将自己的长枪背在身后，带着自己的女朋友头也不回的离开了。

  这一次他真的可谓是受到了奇耻大辱！

  他要马上修炼，将最好的状态保持，明日将彻底的还回去！

  武道神体之资，论修炼，论武技功法，他从来没有怕过谁！

  哪怕对方实力的确很强，他也有自信在实战中获胜！

  方玉宸也离开了这里，他也不愿意继续待在这里被众人当成猴看。

  只有明天和苏默真正一战后，才能洗清今日的耻辱！

  不少人看着方玉宸和顾石咏两人离去的背影，心头一惊。

  “感觉明天绝对有大风暴出现啊！”

  “对啊！方玉宸和顾石咏两人已经将苏默看成最大的敌手了！”

  “实战的话肯定更加精彩！我都不敢想象苏默气血威压这么强大，他的实战能力将达到怎么样的地步？”

  众人眼中纷纷的露出期待之色。

  要知道，经过苏默这一次的气血威压镇压，还能有多少人有勇气去挑战苏默？

  恐怕也就唯有方玉宸和顾石咏两人，才有很大的自信去挑战了。

  若是这两人不敢挑战，那想看到苏默这样的妖孽真正出手，不知道要等到猴年马月了。

  因此众人都十分期待观看明天的一战。

  万良朋看到这一幕，心中很是无语。

  虽说从分宿舍开始就把互相竞争的气氛搞起来，是他们京都武大的传统。

  但这一次是不是搞得太过火了一点？

  现在几乎所有的矛头都指向了苏默，日后挑战者绝对不会少啊！

  苏默这小子别以为今天出了大风头是件好事。

  明天正式竞争开始，肯定是木秀于林，风必摧之，被人针对是铁定的！

  就像曾经的一届新生，有名新生的确很强，第一天刚开学分宿舍出了不小的风头。

  第二天一群人车轮战的挑战，硬是活生生的将那名新生给揍成猪头了！

  往后，那名新生低调得不行！

  毕竟哪怕实力强，那也怕无休止的车轮战啊！

  这谁能顶得住？

  更别说这次苏默出的风头更盛，想必眼馋他A级0号宿舍的前列新生也不会少！

  想到这里，万良朋无良的笑了笑。

  他倒是觉得这样挺好的。

  对于苏默这个小子，说实话，他一个六品巅峰境界的导师都感觉有些把握不住。

  这小子在京都武大绝对算得上一个大刺头了。

  明天要是被人镇压或者揍成猪头，吃点苦头还真挺不错的！

  万良朋不再多想，继续收着陆陆续续而来的新生的录取通知书，分配着宿舍。

  而已经分配完宿舍的新生也都散去，各自都去熟悉宿舍环境去了。

  苏默，洛元曦和雷博轩三人也不例外。

  在新生宿舍区外，刚刚在校门口为苏默指路的三名学长看到了这一切。

  那名个子高挑的学长惊叹道：“｀～卧槽！这个叫苏默的，不就是我给指路的那小子吗？

  没想到竟然这么牛逼！”

  “的确，他的气血威压连我都感到心惊肉跳的！

  这一届的新生真的有点变态了啊！”

  一名学长也跟着附和道。

  刚才他们在新生宿舍区外，都被那气血威压镇压得难以喘息。

  还好他们只是远远的站在远处观望。

  否则要是站得近一点，怕是也要出丑！

  要知道他们三人可都是实打实的四品武者！

  被一个三品的新生镇压，那他们真的不用在京都武大继续混了！

  最后一名学长也不由得惊叹道：“我就说吧，天才汇聚，必有妖孽诞生！

  什么精神念师，什么武道神体，什么异种属性，他们遇到真正的妖孽也得吃瘪！”

  那名高个子的学长点点头，深以为然道：“的确啊，这些体质，异种气血属性什么的也就只是有所加持。

  真正牛逼的人，哪怕是普通体质，照样是碾压之姿啊！

  我刚刚听到那位精神念师，和身负武道神体的新生都对苏默放出了狠话啊！

  明天应该还有好戏看喽！”

  三名学长哈哈大笑，这场热闹他们看得极其过瘾，明天的热闹必然更加精彩啊！

  “不过话又说回来了，那名叫做苏默的新生真挺会装逼的，看的我拳头都痒了，谁敢在我面前这么装，我绝对是要干他的！

  这小子明天到时候怕是会树敌不少啊！”

  有名学长感叹道。

  那名个子高挑的学长呵呵笑道：“人家装逼那是人家有实力。

  他要是怕树敌，何必去装这个逼？

  我倒是挺期待明天他的表现的！”

  其他两名学长都点了点头。

  他们看了一场大戏，都心满意足的离(吗得的)开了这里。

  ...

  此时此刻，洛元曦也分配完了宿舍，追上了去新生宿舍看看的苏默和雷博轩。

  雷博轩好奇道：“洛女神，你是A级几号宿舍？”

  洛元曦的实力不差。

  所以雷博轩想都没有想，就猜得到洛元曦是A级宿舍。

  洛元曦笑着回答道：“A级3号宿舍。”

  雷博轩点了点头，没有他好，他心里平衡一些了。

  这时，苏默开口邀请道：“元曦，要不要去我的宿舍看看？”

  还未等洛元曦回答，一旁的雷博轩顿时就来劲了，他立即道：“苏默，我也要去，我倒要看看你的A级0号宿舍和我A级号宿舍有啥差别！”

  苏默当即摆手拒绝：“你看个屁！刚才我装逼你为什么不捧？”

  一提到这个事情，雷博轩心中也气，反驳道：“你要抢我风头，我凭啥要捧？”

  苏默无语道：“老雷，你这这人不讲究，我捧完你，你装爽了，当然要换你来捧我了啊！”

  雷博轩眉头一竖，理直气壮道：“靠！你捧我那是老子花了钱的！

  你花钱没？你出 老han⑻#60⑺$3043 钱，老子也捧你可以不？

  对了，你之后又将我镇压，这学分是不是得扣一半？伏！”

  “妈的，老雷说的还挺有道理。”

  苏默心中想道，一时间竟然无法反驳。

  不过老雷是八品上宗师之子，肯定很有钱，以后得多坑点老雷，我苏默就讨厌这种有钱人！

  至于雷博轩说的退一半学分，苏默就当没听见一样。

  雷博轩在苏默耳边又多念叨了几遍，最后发现苏默这守财奴不可能吐出来半分，也只好作罢。

  三人就这样朝着A级宿舍区走去.

第13章 这宿舍，雷博轩羡慕啊！

  新生A级宿舍的位置在诸多宿舍的老后头。

  A级宿舍说是宿舍，倒不如说是一栋栋的独栋别墅！

  这里一共有着11栋别墅，外面有着花园，大型的露天阳台等等。

  苏默，洛元曦和雷博轩三人此刻已经来到了这里。

  “我们先各自熟悉一下自己的宿舍。

  元曦，等下看完自己的，记得来我宿舍看看。”.

  苏默笑着说道。

  “好！”洛元曦甜甜一笑，便朝着自己的宿舍走去。

  苏默也转身朝着A级0号宿舍而去。

  “苏默，我等下也来哦！”雷博轩对苏默的宿舍真的好奇，提醒一句。

  苏默头也不回的说道：“你来个屁！”

  雷博轩眉头大竖，也气得朝着自己的宿舍走去，嘴里还不满道：“我稀罕似的！”

  很快，苏默已经来到了A级0号宿舍。

  这栋别墅是11栋A级宿舍中面积最大的。

  连外面自带的花园面积都是其他A级宿舍的一倍！

  苏默满意的笑了笑，他拿出金色钥匙，打开了自己的宿舍门。

  刚一进入，他顿时就感到一股股浓郁的天地元气朝着他扑面而来。

  苏默脸上的笑意更浓，满意道：“不错啊，这天地元气的浓度不比灵蛇界域差！”

  他往里走，一楼是一个面积极大的会客厅，地面灰白，反射阳光，是现代简约的设计风格。

  在会客厅的上方，有着一个巨大的水晶吊灯，闪闪发亮。

  而在客厅的一角，有着一个巨大的旋转楼梯，直通二楼与三楼。

  要是实在不想走楼梯的话，这里的另一侧还有电梯可以选择。

  苏默到处看了一眼，甚是满意。

  这A级0号宿舍不仅装修豪华，各种修炼设施，娱乐设备也一应俱全。

  客厅中央的大电视，链接着游戏机等等。

  苏默前往二楼。

  二楼是专门用于修炼的，里面配套的修炼器材不少。

  比如木人桩，据说是用五品级别的植物类凶兽锻造，价值百万！

  还有拳击室，兵器室，里面的设施价值也不菲！

  这些苏默只是粗略的看了一眼。

  因为他最感兴趣的还是气血纯化修炼室！

  他刚刚和洛元曦，雷博轩两人聊天得知，一间气血纯化修炼室的造价起码是上亿！

  整个学校的人对气血纯化修炼室都供不应求。

  而A级宿舍能有单独的气血纯化修炼室，这样的待遇确实是相当的好了！

  气血纯化修炼室在第二楼的尽头，苏默三步并作两步来到门前。

  修炼室的屋门紧锁410，屋门前还有一道刷卡刷钥匙的程序。

  很明显，即便是苏默在自己的宿舍中，想要进入，他也需要打开权限才行。

  苏默拿出钥匙和一起发放的学生卡，放在卡槽上检验资格。

  “滴滴！”

  下一刻，面前发出一道声音，随后出现播报声。

  【今日气血纯化修炼室免费使用时间还剩1个小时，正在倒计时中】

  “咔啪！”

  气血纯化修炼室的锁打开。

  苏默迫不及待的推开门踏了进去。

  修炼室内是全封闭状态，被一种特殊材料包裹，不会让里面的能量丢失。

  进入气血纯化修炼室，映入眼帘的是纯白色的墙面与地面，里面啥都没有，只在中间有个闪烁洁白光辉的修炼台。

  苏默刚进入就能感受这里的天地元气，比别墅内其他地方要浓郁不少！

  而且他还能察觉到一丝丝如同能源结晶里面一样的能量！

  “这里的确是个好地方啊！”

  苏默赞叹一句，走到修炼台那里，盘腿坐下，便打算试着纯化一番气血，看看效果如何？

  他闭上眼睛，吸收着气血纯化修炼室内的浓郁气血，还有那一丝丝与能源结晶同根同源的力量！

  时间过去了片刻，苏默睁开眼睛，脸上出现一抹欣喜之色。

  “不愧是气血纯化修炼室！在这里修炼气血纯化的效率的确快了不少啊！

  平时我气血纯化修炼一天时间，在金肌琉璃骨的加成下能纯化1.3到点的气血。

  但我在气血纯化修炼室里直接翻了一倍！

  每天在这里气血纯化修炼1个小时，我估计我每天能纯化到3点的气血！”

巴⑵}6⑼_33⑴_6
  虽然这比不上吸收能源结晶的速度，但这样的气血纯化速度已经称得上惊人了！

  最主要的是还免费，一分钱都不用花！

  对比1g能源结晶就要一百万，性价比简直无敌了！

  对于苏默来说，白嫖的才是最香的！

  他还可以用赚来的学分换能源结晶，还能天天在气血纯化修炼室修炼，大大的减少了他气血纯化所需的时间！

  “这日子越来越有奔头了！”

  苏默乐呵呵的自语。

  随即他不再多想，先修炼个1小时再说！

  “叮咚叮咚叮咚！”

  但就在这时，别墅外响起了门铃声。

  苏默这才想起来，之前邀请了洛元曦来他的宿舍看看。

  作为穷疯了的他，遇到白嫖的东西，一时间将一切都抛之脑后了。

  苏默走出气血纯化修炼室，关上了门。

  紧接着，一道播报在修炼室的门口响起。

  【倒计时停止，今日气血纯化修炼室免费使用时间还剩11小时43分11秒】

  苏默见自己出来之后，倒计时就停止了，满意的点了点头：“还是挺人性化的，这样不会浪费我的免费使用时间！”

  赞叹一句后，苏默便下了楼，一脸笑意的打开了别墅大门。

  来的人不只是洛元曦，雷博轩也屁颠屁颠的跟了过来。

  三人的A级宿舍离得不远，雷博轩就在旁边隔两个别墅。

  而洛元曦的别墅正好在苏默别墅的正对面。

  苏默看到洛元曦是高兴的，嘴角笑意浓。

  但他看到雷博轩，脸色变得有些不耐烦了起来。

  “诶！”

  雷博轩注意到苏默那如变脸的表情，很是不满道：“苏默，你这刚才看到洛女神还笑嘻嘻的。

  怎么看到我来了，瞬间就变脸了？

  你这也太现实了吧？”

  苏默撇了一眼雷博轩，问道：“你来干啥？

  我只邀请了元曦，可没有邀请你。”

  雷博轩探头探脑的朝着苏默身后的别墅内部看，嘿嘿笑道：“我这不是来看看你这A级0号宿舍有啥不同寻常之处嘛！”

  苏默无语道：“行吧，那就让你进来参观一下吧。”

  随即，苏默又换了个笑脸，对着洛元曦说道：“进来吧。”

  苏默侧过身，让两人都进入了他的别墅之中。

  雷博轩生怕苏默反悔似的，几乎是冲进来的。

  他刚踏入别墅，脸上就露出了酸酸的表情。

  “我靠！明明我的A级号宿舍就差你三个等级而已。

  怎么你别墅内的天地元气这么浓厚？

  这天地元气都不比灵蛇界域的差了！

  我那别墅里的天地元气整整差了你这里一倍！

  凭啥啊！凭啥你的比我的好那么多？”

  雷博轩深吸一口气，仿佛他多吸几口就赚到几口一样。

  苏默闻言呵呵一笑，道：“差三个等级而已？

  老雷不是我说，只要有我在，你哪怕只差一个等级，你也住不进来！

  还凭啥，凭我牛逼呗！”

  “咳咳咳......”

  雷博轩听到苏默的嘲讽，差点没被这浓郁的天地元气给呛死！

  “苏默，这么说伤自尊了嗷。”雷博轩一脸受伤道。

  他倒是也想反驳，但奈何苏默这家伙说的就是事实。

  下一秒，苏默也笑道：“实话实话而已。”

  “尼玛......”雷博轩半天都憋不出一个屁出来了。

  苏默也懒得继续搭理雷博轩，微微笑道：“元曦，以后你可以来我这里修炼，我这别墅里面的天地元气比A级3号宿舍要浓郁不少。

  而且这里地方大，多住一个也不会拥挤。”

  洛元曦眼睛微眯，眼神顿时变得警惕了起来，她可不是雷博轩那样随便就能忽悠的大傻子！

  苏默这提议听着就不怀好意！

  洛元曦轻哼一声，摇头拒绝道：“不用了，A级3号宿舍已经够我修炼的了。

  反正咱俩的别墅对着门，我想来找你，走两步就到了。”

  苏默也没强求，点了点头。

  雷博轩见洛元曦没同意，他凑上来道：“苏哥，洛女神要是不愿意，我来吧！

  我(aedd)可以打地铺睡客厅都可以！

  我不挑的！”

  雷博轩看到苏默别墅里的天地元气和各种设施是真的眼红了。

  他别墅有的，苏默这里有，而且更好。

  他别墅没有的，苏默这里也有！

  现在见识到了苏默的别墅，他的那个别墅感觉和一小破屋没有任何区别！

  尤其是雷博轩刚才还在二楼看到了气血纯化修炼室的型号，是特么的最新型号的气血纯化修炼室！

  其气血纯化的效率，比他的别墅里的气血纯化修炼室多出足足五成！

  他心动了，他想在这里住下！

  “滚！”苏默都服了，斜着眼睛说道：“老雷，在天才营的时候我咋没发现你是这样的能屈能伸，淫贱的不行呢？”

交流390.久妖二六
  雷博轩干笑一声，道：“那会儿你在磨刀组，我在潜龙组，三天也见不了一回。

  这不是和你不熟吗？

  那时候和你打交道最多的，还是你的那道血影！”

  雷博轩舔着脸继续道：“苏哥，我都叫你哥了，我也不求住下打地铺了。

  你就让我体验一下最新型号的气血修炼室成吗？”

  雷博轩知道住进苏默的别墅里，绝对是没有半点商量的余地。

  于是他退而求其次，在苏默后头死缠烂打。

  “行吧行吧，让你体验一下。

  老雷你怎么说也是八品上宗师之子，咋感觉你没见过啥世面？”

  苏默无奈道。

  雷博轩见苏默答应，笑道：“别以为有个八品上宗师的老爹是好事！

  八品上宗师也是要修炼的！

  往往在修炼上的花费都是以亿为单位！

  这气血纯化修炼室造价就得花费几个亿了！

  哪怕是我老爹不攒个几年还真买不起！

  我家里都没气血纯化修炼室，你这最新型号的气血纯化修炼室我得好好体验！”

  苏默摇了摇头，为雷博轩打开了气血纯化修炼室的门。

  雷博轩一溜烟的就钻进去了。

  过了好一会儿，雷博轩都死不出来。

  苏默也有些急了，这特么的浪费的是他的免费使用时间！

  “老雷，你给死出来！”

  苏默喊道。

  下一刻，雷博轩才恋恋不舍的从气血纯化修炼室里走了出来。

  随即，门头也响起了一道播报声。

  【倒计时停止，今日气血纯化修炼室免费使用时间还剩11小时4分10秒】

  “苏默看你那小气样，我才进去五分钟，你有1个小时的免费使用时间，还在乎那几分钟？”

  雷博轩抱怨道。

  他的嘴里透着一股酸味，真的是羡慕的不得了！

  妈的！

  他光是进去体验了一分多钟，比他想象得还要好！

  同为A级宿舍，为什么有如此大的区别？！

  我真的不服！

  雷博轩羡慕的眼睛都红了，心里超级不平衡。

  他现在已经打定主意了，以后得多来蹭蹭！

  苏默懒得理会，直接提议道：“吃饭去吧，看看京都武大的伙食这么样？

  只要没有那豆汁儿应该不差的。”

  苏默刚来京都，算是对豆汁儿有了心理阴影。

3
  雷博轩疑惑，道：“豆汁儿咋了？”

  苏默微笑，回答道：“没咋，要是学校餐厅有，我请你喝一碗。”

  “行！”雷博轩对白嫖也挺感兴趣，想都没想，一口就答应了下来。

6
  ...

9
  很快，苏默，洛元曦和雷博轩三人走出了新生宿舍区，来到了学校餐厅。

3
  这里的人真的不少。

3
  但很多都是新生，显然他们都听说过京武药膳的名声，纷纷过来体验。

1
  餐厅的老生反倒并不是很多。

6
  毕竟老生作为新生时都体验过了，而且药膳极贵，要不是学分多的还真吃不起！

  苏默三人一进来就意外的遇到了顾石咏和他的女朋友姜鱼思。

  顾石咏上午刚被苏默镇压，自然不会给苏默什么好脸色看，他冷哼了一声，带着自己的女朋友远离苏默三人坐下。

  与此同时，苏默还感受到了一股精神力的探视。

  苏默顺着那股精神力看去，看到了上午同样被他镇压的方玉宸。

  方玉宸与苏默对视了一眼，也找了一个远离苏默位置坐了下去。

  苏默看到这两人的态度，不由得感叹道：“都是同届的同学，这俩人为啥对我态度这么差？”

  雷博轩闻言小声嘀咕道：“这是为啥你心里真的没有逼数吗？

  是谁上午把他们镇压得跪在地上的？”

  苏默在取餐窗口没发现有卖豆汁儿的，只好作罢，算老雷逃过一劫。

  雷博轩甚至还一脸可惜，没有白嫖到苏默答应的豆汁儿，无比的失望。

  三人一起刷了学生卡，随后三份药膳都被用餐盘送了过来。

  药膳药香四溢，其中包含着鲜美的凶兽肉，都是三品级别的药膳。

  但很明显同为三品级别的药膳，苏默的药膳明显蕴含气血更多！

  “尼玛，A级0号宿舍的待遇就是不一样，药膳质量都比我们的好！”

  雷博轩不由得又羡慕嫉妒了一句。

  三人随意找了个餐桌坐下后，苏默给洛元曦分了块大肉。

  洛元曦冲着苏默温婉一笑，没有拒绝。

  而雷博轩眼睛直勾勾的盯着苏默碗里的凶兽肉，却被苏默一个白眼瞪了回去。

  苏默吃下一口，凶兽血肉炖的软烂，入口即化，肉香四溢。

  这一口刚下肚，苏默就感觉到气血沸腾，似乎也在体内自行纯化气血！

  “效果这么好？”苏默眸光微闪。

  洛元曦和 雷博轩的脸上也出现一抹喜意，很明显他们和苏默的感觉差不多。

  “不愧是京都武大，连这药膳都有加速气血纯化的效果！”雷博轩笑道。

  洛元曦细细吃了几口，也不禁点头。

  就在三人赞叹药膳时。

  旁边餐桌有学长说道：“听说了吗？

  刚才上午新生分宿舍，有个新生贼猛，直接一个人干服了全部新生！”.

第133章 这就是被动装逼吗？太爽了！

  “啥？一个新生就凭他一个人，干服了全部新生？

  呵呵，这种事情你是从哪里听说的？这你也信？”

  一名学长一脸的不相信，很显然他对这种离谱的传闻保持怀疑的态度。

  不单单是他，另一位学长出言赞同道：“确实，这~你也信？

  我可听说了，我们京都武大这届新生中，可是有变异过的精神念师，有武道神体，也有掌握异种气血的天才，哪一个都不简单-！

  别瞎吹了，一个新生镇压全部新生，鬼才相信！”

  几名学长学姐们都不信这种八卦消息也不难怪.

  毕竟他们也是从新生过来的，经历过分配宿舍的争锋。

  要说一个新生镇压十几名排名前列的新生，他们还是相信的。

  毕竟的确有人可以做到。

  但一个新生镇压一片新生，那可就太不可思议了。

  要知道，这届新生绝顶天资的不少，真当其他新生是吃干饭的？

  能够踏入京都武大的哪一个不是天才中的天才？

  咋可能被一个人全部镇压？

  再说了，那变异过的精神念师，武道神体和掌握异种气血的天才绝对实力强大，随便一个单挑出来都是傲视同辈的天花板！

  被镇压一两个还有点可信度，但全部被同一个人镇压，简直是无稽之谈！

  真要是这样，那这名镇压一片天才的新生得有多强？

  真有这种妖孽存在？

  之前传播这条消息的学长信誓旦旦道：“你们别不信，我室友亲眼所见！

  不只是我室友，还有不少老生也亲眼看到了！

  那家伙真的牛逼，以一己之力释放气血威压，镇压了在场的所有新生！

  我听我室友说，一片新生都被直接镇压得趴在了地上！

  包括你们口中的变异过精神念师，武道神体和掌握异种气血的天才也全被镇压得跪在地上，别提多狼狈了！

  而且那家伙据说还没用出全力，要不是万导师出言制止，我估计那跪着的精神念师，武道神体，也得趴！”

  一群学长学姐们听完这话眼睛不由得都睁大了。

  这吹得也太玄乎了！

  “砰！！！”

  那名学长的话音刚落，餐厅中出现一声巨响，碗筷勺子都被震得噼里啪啦的响动。

  众人都纷纷朝着声音望去。

  原来是顾石咏听到那群学长学姐们的议论交谈直接气得拍桌子了！

  “尼玛的！这件事情传的这么快的吗？

  连一群学长学姐们都在讨论了！”

  顾石咏心中咬牙切齿，很不是一个滋味。

  他明明只是半跪！半跪啊！

  在这群人的嘴里就是跪着，还可能趴着！

  他会有如此不堪？！

  好歹他也是身负武道神体，京都武大新生中第二的顶级天才！

  一次气血威压上的交锋而已，又不是实战，说的好像他已经被人全面碾压了一样！

  顾石咏一旁的姜鱼思也是吓了一跳，她看到周围人的目光都看过来，连忙起身道歉道：“不好意思各位，我刚刚和我男朋友拌了几句嘴。

  打扰到大家了，对不起。”

  小情侣吵架啊？

  众人听到姜鱼思的解释和道歉，都纷纷收回目光，不再注意和理会。

  “宝，冷静点，明天实战才是重点。”姜鱼思小声的在顾方咏耳边安慰道。

  顾方咏深吸一口气，才堪堪将他即将要暴怒的心情平复了下来。

  另一边，方玉宸正准备吃药膳，一块美味的凶兽肉还没有送入嘴里，就听到别人议论他被苏默给镇压得跪下甚至趴在地上！

  他的动作停顿了一下，脸色也变得不太好，嘴边的凶兽肉瞬间都不香了。

  他精神力强大，尽管距离隔得很远，但那些学长学姐的议论声还是能轻易听到的。

  这时候他都希望自己的精神力弱一点，至少不用听到这些毁心情的议论，吃个饭都要吃出一肚子的气！

  他也想像顾石咏拍下桌子发泄一下，但还是忍住了。

  “嘶。”

  方玉宸也深吸一口气，平复了一下难受的心情。

  “别人说的是事实，我没必要动怒。”方玉宸嘴里低语，催眠着自己。

  在场的一群学长学姐可没去注意方玉宸和顾石咏两人。

  他们继续热火朝天的讨论着八卦。

  听到变异过的精神念师和武道神体都差点被镇压得趴地上，几人不由得吃惊的发出一声卧槽！

  “卧槽，那名新生真的这么猛？”一名学长震惊道。

  “要不是万导师制止，所有人都得趴，这也太离谱了吧！

  那名新生叫什么？”另一名学长惊叹得问道。

  显然，那名学长言之凿凿的，他们也都有些相信了起来，对那名镇压全场的新生有了不小的好奇。

  那名学长回忆了几秒，回答道：“苏默，好像是这一届的保送生！”

  “苏默。”几名学长在嘴里念叨了一下苏默的名字，记在了心中。

  这时，一名学长笑道：“这事要是真的，这个苏默开学第一天就这么出众，那明天的正式迎新可就热闹了！

  得罪这么多新生，最强的几个都让他们跪了，第二天不被群殴我都不信！

  明天肯定有好戏看啊！”

  “绝对有！

  我听说那几人还是不服苏默的，后面临走前还放狠话了！

  那变异的精神念师和武道神体都说明天实战见真章！”

  那名学长说道。

  几名学长一听这话，眼睛发亮，很是期待。

  “那明天必须去看看热闹了！”

  一名学长笑着道。

  雷博轩一脸忧郁，他自然也听到了一群学长学姐们的议论。

  “为什么？为什么每次吃饭的时候都会遇到这种事情？

  特么的来京都武大了也不例外！

  吃饭不语的规矩难道不知道吗？！

  在天才营被装我忍了，现在在京都武大竟然又被苏默这家伙给装到了！”

  雷博轩心中极为不平衡的吐槽道。

  他觉得自己就不应该和苏默一起来餐厅吃饭！

  同时，雷博轩的眼中露出同情之色，朝着方玉宸和顾石咏两人看去。

  这两个人也不容易啊！

  说真的，他完全理解方玉宸和顾石咏两人的此刻的感受和心情。

  因为他也是这么走过来的！

  如今还是那同样的感觉，还是熟悉的配方。

  苏默这家伙吃个饭都可以无形装逼，简直了！

  想到这里，雷博轩的心情瞬间也不太好了。

  “妈的，吃个饭都不安宁，真烦......”雷博轩郁闷的心道。

  “真烦啊！”

  但他心中还没有把话说完，旁边的苏默却开口了！

  苏默扶住额头，一脸的头疼。

  “？？？”雷博轩看到苏默的样子，一脸问号。

  不是？大哥你烦个鸡毛啊？！

  苏默摇着头，自语道：“这些学长学姐也真是的，我不就是轻而易举的镇压了变异过的精神念师，武道神体和异种气血的天才吗？

  这真的不算什么！

  唉，没想到才没过多久，这种小事就已经传得轰轰烈烈了！

  我吃个饭都吃不安静，真的烦啊！

  你说是不是，老雷？”

  苏默的一番话差点没把雷博轩给憋死！

  这家伙要是真的烦，有必要将对方的体质和特殊之处说的这么详细？

  不就是又想在我面前装逼了吗？

  真他妈的装，真他妈的虚伪啊！

  雷博轩翻着白眼，头都差点埋进了碗里，反正打死都不接苏默的话茬。

  洛元曦在一旁咯咯直笑，说道：“好了，苏默你要再说下去，雷博轩吃饭都要不香了！”

  苏默摊了摊手，一脸无奈道：“其实这不是我想装，但没办法啊！

  学长学姐们发自内心的觉得我牛逼，这也不是我能控制的对不对？”

  随后，苏默拍了拍雷博轩的肩膀，语重心长的说道：“老雷，习惯就好。”

  苏默！

  我习惯你麻痹！

  雷博轩心中大喊，但他却半点声都不吱，死也不搭苏默的腔。

  他现在都还没有说话，苏默这家伙的凡尔赛气息已经扑面而来。

  这要是他开口随便附和一句，苏默这逼绝对要骑在他脸上输出！

  绝对不能让苏默将这个逼装的太舒服！

  就在雷博轩心中吐槽满满时，苏默突然道：“老雷，优秀的不只是我啊！

  学长学姐们也提到你了！

  你也在学长学姐们那出名了啊！”

  雷博轩闻言耳朵顿时就竖了起来，侧耳倾听。

  这一听，他的眸光闪烁，一边的嘴角不自觉的翘了起来！

  果然！

  学长学姐们也说到他了！

  一名学长咽下一口肉后，说道：“我给你们说，这一届的新生除了苏默牛逼之外，我觉得那个叫做雷博轩的新生实力也不俗！

  他是八品上宗师雷贯中的儿子，修炼出了雷属性气血！

  我听在场的众多新生中，唯有他一人曾短暂的抵挡住了苏默的气血威压，傲然站立过！

  0····求鲜花······

  哪怕是方玉宸和顾石咏两人都不如他！

  我估计啊，这次雷博轩在高考时再多用一点实力的话，恐怕方玉宸和顾石咏的京武新生排名就在他之下了！”

  听闻此言，几名学长学姐们也来了兴趣。

  “嗯？雷博轩竟然如此优秀，也有此等实力？

  我还是以为从京武新生排名上看，他不如方玉宸和顾石咏二人呢！

  没想到竟然 飝鹿找书3<9091er6; 是他的表现更好。

  那恐怕除了苏默，雷博轩也入了万导师的眼了吧？”

  一名学姐轻声细语道。

  有学长点头附和：“的确，还真是有些意外！

  不过说白了，在我们京都武大，哪怕是变异过的精神念师还是身负武道神的天才，未必真能比得上真正的妖孽！

  这么说来，雷博轩显然也算一个实力不俗的妖孽了！”

  又有学长点头道：“确实啊，管你丫的是什么特殊罕见的体质，就是比你强，直接说明了一切！

  这么看来，雷博轩也不能小觑啊！”

  雷博轩的耳朵动了动，脸上的笑容更加的浓郁。

  这些优美而动听的话语听着真是让人心情愉快，通体舒畅啊！

  果然。

  我们京都武大的学长学姐们还是挺有眼光的嘛！

  也不是只有苏默这家伙能被学长学姐们传颂，他雷博轩还不是也被不少人看重？

  啧啧，虽说比不上苏默这家伙，但是远超方玉宸和顾石咏两人啊！

  .....0

  不自觉间，雷博轩的腰杆挺得笔直，整个人的自信都提了上来！

  爽啊！

  “砰！！！”

  餐厅中突然又出现一声巨响。

  顾石咏一脸铁青，他面前的餐桌都快被拍碎了！

  他听着这群学长学姐那不堪入耳的议论声，肺都快要被气炸了！

  向来自傲的他，能忍一手苏默已经极限了！

  现在一群竟然踩着他来拔高那雷博轩？

  他根本就忍不了半点！

  妈的！

  真是可笑至极，说他不如雷博轩？

  到底是哪里看出来的？

  “我不吃了！”

  顾石咏冷喝一声，直接站起身，拉着姜鱼思的手，气冲冲的往餐厅外走去！

  他进过苏默那一桌时，浑身都散发着冷意，像是恨不得要手撕一个人一般。

  “哼！”

  方玉宸冷哼一声。

  他也不愿意继续坐在餐厅自讨不痛快了。

  若是说，他气血威压不如苏默，他能承认。

  毕竟这是事实。

  但一群人说他被雷博轩压上一头，他真的心脏绞痛，心脏病差点都犯了！

  虽说不知道当时那雷博轩是怎么站起来的，但绝对不是靠着雷博轩自己！

  若不是他涵养好，他现在恨不得直接手撕了雷博轩，让众人晓得他到底比不比雷博轩差？！

  方玉宸直接起身，剩下一大半的药膳也直接不打算吃了，实在特么的难以下咽！

  这顿饭谁要是还能吃下，那真的称得上一介牛人了！

  方玉宸冷着脸，头也不回的走出了餐厅。

  而他餐桌上的饭勺已经不知道何时被他揉捏成了一团。

  雷博轩自然也注意到了方玉宸和顾石咏两人的反应。

  他看到这两人脸色冰冷，跟死了亲妈似的，他心中表示更加舒服了！

  爽歪歪啊！

  这就是无形装逼吗？

  原来苏默这家伙一直这么爽！

  简直让他的头皮都爽麻了！

  从别人口中装出来的逼，才是最爽的啊！

  “啧啧。”

  雷博轩看着方玉宸和顾石咏两人离开的背影，啧啧了两声。

  他现在也要开始装逼了，他叹了一声，说道：“唉，这两人的心理素质真的差啊。

  不就是别人谈论我两句吗？

  不就是人家实话实说认为他们不如我吗？

  有必要发这么的火？

  有一说一，这俩人的心态真的不行，一点压力都扛不住！”

  苏默看着雷博轩那一脸嘚瑟的嘴脸，笑道：“老雷，怎么样，这钱花得值吧？

  我之前的一波放水，是不是价值千金？”

  雷博轩脖子一歪，眼睛一瞪，沉声不满道：“什么话！什么放水？

  那都是靠我自身强大的实力！”

  苏默眼睛微瞪，他都有些惊呆了，没想到老雷这么无耻！

  自己骗自己用的是自己的实力，居然还真特么的信了！

  苏默眉头一竖，轻笑道：“呵，行，老雷这是飘了啊！”大.

第139章 迎新仪式，有个叫苏默的新生很野！

  雷博轩挺直着腰板，在苏默面前人都自信了不少。

  苏默也就在一旁笑笑不说话，他倒要看看雷博轩能飘多久？

  雷博轩咧着嘴，侧着头继续倾听学长学姐们对他的夸赞。

  “嘿嘿，超喜欢这里的，京都武大里的学长学姐说话又好听，个个都是人才。

  来！再多吹点，我爱听！”

  雷博轩心中飘飘然，一脸的享受和爽意。

  旁边餐桌的一名学长，微微叹气，道：“你们有所不知。

  那雷博轩虽爆发潜能站了起来，但他站起来也只是昙花一现.

  苏默稍稍一认真，那雷博轩又噗通一声跪在了地上！

  比起苏默来，雷博轩还是远远不如啊！”

  一名学姐听完，恍然大悟道：“原来是这样，我 36(939*}394 一开始听你说雷博轩站起来，我还以为他能和苏默分庭抗礼呢！

  没想到只是三秒真男人吗？”

  几名学长也是点点头，道：“看来雷博轩距离苏默还是差了一个档次啊！”

  “嗯？”

  雷博轩越听越不对劲，脸上的笑容顿时僵硬了起来。

  尼玛！

  怎么说着说着老子又成背景板了？

  什么三秒真男人？

  这位学姐！请借一步说话！

  我雷某人就让学姐感受感受，我到底是不是三秒！

  这些话雷博轩自然不敢说出来。

  他怕被这些四品境界的学长学姐们胖揍一顿。

  雷博轩耷拉着脑袋，悲愤的回头看向了苏默和洛元曦。

  因为他听到这两个无良的货正在偷笑“四一零”！

  洛元曦看着雷博轩那一脸难受的摸样，终于忍不住，捂着肚子，笑的花枝乱颤道：“不行了，我肚子都笑疼了，可太逗了！”

  苏默摊了摊手，一副不关我事的表情，很是无辜。

  雷博轩看到苏默那副欠揍的模样，心中更加气了。

  这逼还不如笑出来呢！

  明明就是苏默这逼将他再次镇压，现在还特么的装无辜？！

  他给苏默付了装逼的钱，最后发现自己还是小丑？

  这谁能忍得住？

  “不吃了！我吃饱了！”

  雷博轩越想越不是个滋味，恼羞成怒，愤愤离去。

  苏默看着雷博轩离开的背影，摇头道：“这老雷刚才还说方玉宸和顾石咏的心理抗压能力不行。

  这一转头他自己也气成这样，这不都一样吗？”

  洛元曦都觉得雷博轩可怜了，她提醒道：“苏默，雷博轩都快被你给气死了！”

  苏默无奈道：“我真不想装的，学长学姐们要这么说，我能咋办嘛？”

  “好像还真是。”

  洛元曦仔细的想了想，发现苏默说的的确有道理。

  这次好像真的不能怪苏默。

  “对吧。”苏默一脸唏嘘，又感慨道：“元曦，其实你应该知道的，我这个人其实不爱装，也不知道怎么装。

  但总是被动装逼出风头，我也挺苦恼的。

  你说......”

  “行了！”

  洛元曦见苏默在她的面前又装起来，她急忙让其打住。

  说真的，她都有些受不了了！

  “砰！”

  洛元曦翻了个白眼，往苏默的胸口上锤了一拳。

  这一拳下去，苏默也老实了，笑了笑道：“吃饭吃饭，这三品级别的药膳不能浪费。

  等下还能配合气血纯化修炼室发挥出更大的效果！”

  “哼！”

  洛元曦轻哼了一声，继续细嚼慢咽的吃了起来。

  苏默和洛元曦两人吃完饭后，在校园里散了散步，随后两人都回到了各自的宿舍。

  毕竟今天的气血纯化修炼室免费时间不能浪费。

  这要是有一天没有用，苏默会感到极为肉疼，像是损失了八百万似的。

  此时此刻，苏默来到了自己宿舍中的气血纯化修炼室前。

  他拿出学生卡和金色钥匙验证身份和时间。

  下一刻，气血纯化修炼室面前便响起一道播报声。

  【今日气血纯化修炼室免费使用时间还剩11小时4分10秒，正在倒计时中】

  “啪咔。”

  气血纯化修炼室的门也随之打开。

  苏默没有犹豫直接踏了进去，盘坐在中央的修炼台上。

  他很快就进入了状态，身上的穴窍吸收着浓郁的天地元气，里面还有着一丝丝与能源结晶同根同源的能量。

  一股股力量涌入苏默的经脉，与他的气血结合。

  这一次的气血纯化，明显比之前在这里纯化的速度要快上了不少！

  “这三品级别的药膳的确不俗啊！

  搭配着气血纯化修炼室使用，效果真挺好！”

  苏默自语，脸上出现欣喜之色。

  他发现自己气血的中都多了一些晶莹气血！

  “若是按照这个速度的话，1斤三品级别的药膳加上1小时的气血纯化修炼室免费修炼时间，我一天就能纯化10点气血！

  如此一来，哪怕我没有能源结晶，00天也能将我的000点气血全部纯化完成！”

  苏默微微点头。

  虽然00天的时间依旧漫长，但相比之前的000天，足足快了十倍！

  他以后赚点学分再去买能源结晶，还能在00天的基础上进一步的速度纯化进度！

  “很好很好，有了这些东西的加持，我这000点气血，想要全部纯化完，也并非老项说的那样苦逼嘛！”

  苏默低语一句。

  随后他不再多想，继续在气血纯化修炼室内潜心纯化气血。

  就这样，他那磅礴的气血不断与气血纯化修炼室的能量交汇融合，洗礼着他的气血。

  气血纯化的进度正在一点一滴的进行着。

鉊树3(⒍0<{<3<0[4(⑸
  ...

  太阳西落东升，不知不觉间，第二天已经来临。

  苏默昨晚将1小时的气血纯化修炼室的免费使用时间用完后，美美的睡了一觉。

  此刻，正好是早上的七点钟，宿舍内响起了广播声。

  “全体新生注意，全体新生注意！

  今天上午七点半之前，全体新生请赶到学校操场集合，举办迎新大会和分配导师！”

  身为武者，基本上都极其的自律，没多少睡懒觉的，有的更是数天不眠不休的修炼。

  苏默也不例外。

  他早上五点便起了床，自行修炼了一番拳脚。

  然后又去了学校餐厅吃了1斤三品级别的药膳，回来便进入气血纯化修炼室纯化气血。

  苏默此刻听到宿舍内的广播声，慕然睁开了眼睛。

  “只有半小时了，那先参加迎新大会，分配了导师再回来修炼吧。”

  苏默心中决定，便起身离开了气血纯化修炼室。

  这时，气血纯化修炼室的播报也响了起来。

  【倒计时停止，今日气血纯化修炼室免费使用时间还剩10小时1分秒】

  “苏默！”

  苏默刚结束出来，便听到宿舍外有人在呼喊。

  听声音就能知道喊他的人是洛元曦了。

  苏默嘴角淡笑，没有耽搁直接下楼帮洛元曦开门。

  刚开门，洛元曦的眼睛顿时瞪大了。

  因为苏默就穿了一个裤衩，一身的流线型的身材展露无疑。

  苏默胸肌饱满，身上各处肌肉的线条分明，但要是穿衣服的话，还真看不出来苏默的身材这么好！

  这可能就是传说中的穿衣显瘦，脱衣有肉吧！

  洛元曦眨着眼睛，脸一下就红了。

  但她的眼睛倒是相当诚实的没有移开过。

  洛元曦见苏默还站在门口，像是故意秀肌肉一般，嗔道：“赶紧穿衣服去！”

  “苏默，你这别墅的花园也比我那别墅好啊！”

  雷博轩显然也来了，不过刚刚在参观苏默别墅前的一片花园。

  他此刻边感慨边走过来。

  “我去，苏默你在洛女神面前耍流氓啊？”

  雷博轩抬眼一看，看到苏默就穿了个裤衩别的啥也没有，惊了一跳。

  苏默笑了笑，说道：“刚刚修炼完，你们就来了，我也没注意。”

  雷博轩仔细的看了苏默浑身一眼，他发现苏默周身肌肤上有着细微的血迹！

  这很明显是气血纯化后排出来的污血。

  污血能有这么多，修炼的时间绝对不短！

  雷博轩神色复杂的问道：“苏默，你今日修炼了多久了？”

  苏默淡笑，谦虚道：“也不长，我五点就起来了0....

  两个小时而已。

  你们再等我一下，我去冲个澡。”

  说着，苏默转身朝着浴室走去。

  雷博轩看着苏默的背影，不禁感慨道：“苏默这家伙强也不是没道理啊！

  五点就起来修炼了。

  我他娘的懈怠了，睡到七点广播响才匆匆忙忙的起床！”

  雷博轩仿佛被苏默激励，他今后要凌晨四点就起床修炼！

  到时候有人问起，他也能装个小逼，告诉别人，你见过凌晨四点的京都武大吗？

  洛元曦闻言也是点头感叹道：“是啊，苏默真的是努力啊！

  天资妖孽又努力，怪不得能轻松镇压你们。”

  雷博轩脸色顿时变得漆黑。

  他以前咋没发现洛女神爱当面揭人短呢？

  怎么感觉洛女神跟苏默这厮混后，性格都变得和以前有些不一样了？

  果然近朱者赤，近默者苏！

  雷博轩不满道：“洛女神，你感叹归感叹，有必要踩一捧一吗？”

  随后，他朝着苏默敞开的别墅大门内看了一眼，贪婪道：“洛女神我们进去等吧！

  苏默这家伙宿舍里的天地元气，可比我们的宿舍浓郁多了！

  这不多吸几口，真就便宜给苏默了！”

  说着，雷博轩走了进去，那浓郁的天地元气令他心旷神怡。

  还是他娘的A级0号宿舍好啊！

  洛元曦没去在意雷博轩。

  因为她现在都还感觉自己的脸上有点发烫。

  刚刚苏默那副摸样真不怪她多看。

  两个月没有见，苏默的身材比之前她在天才营里所看到的更好了！

  ......

  与此同时，京都武大的操场上。

  这里已经有不少新生陆陆续续的入场。

  人潮涌动，好不热闹。

  不少新生经过一天的相处已经熟稔，各自都有了各自的小团体，甚至不少人已经暗中组队就是为了今天的迎新之战！

  他们大部分人的目光都看向主席台，那里有不少京都武大的重要人物已经到场。

  主席台上。

  京都武大的各导师已经纷纷到来。

  有的三十来岁就已 浇流3@6*0;(@扒0]4^3. 经是京都武大的导师，实力相当不俗。

  也有的四十岁左右的导师，称得上京都武大的老人了。

  在一群导师的左边，有着一群二十三四岁的学生。

  他们穿着与其他京都武大学生不同的校服，武道服笔挺，京都武大的校徽是一个刺绣，精致无比。

  这些人是高年级的学长，他们也在耐心的等待迎新大会的开始。

  当然，他们能站在主席台上还有着另一.层的身份。

  那就是京都武大的学生会，简称武道学生会！

  能进去武道学生会的学生在京都武大中权利极大。

  他们与校领导们一起共治京武！

  可以说其权利不比京都武大的导师，甚至是院长要低了！

  他们这次到来，很显然也想挑选一些好的武道苗子进入武道学生会。

  这时，万良朋也上到了主席台。

  有几名导师见到万良朋便有说有笑了起来。

  “老万，昨天可是你亲自主持的新生分配宿舍。

  怎么样？有没有看重什么好苗子？”

  一名导师笑着问道。

  万良朋笑了笑，回道：“这一届新生中好苗子真有不少。

  什么变异过的精神念师，什么武道神体，你们都听说了，我也不多废话。

  其中有一个新生尤为突出啊，他叫苏默。

  该怎么评价呢？嗯......就是很野！”

  “很野？”

  在场的导师们脸上都露出疑惑之色。

  老万这是个什么形容词？

  他们作为京都武大的导师都很忙，又要自己修炼，还要兼顾带学生，更是要时不时追捕邪武者和支援地窟。

  所以虽然昨天新生分配宿舍引发轰动，但新生间的宿舍分配这种小事，他们这些导师还是很少去主动关注的。

  如今看到万良朋，才想起来，问了一嘴。

  万良朋见众多导师不理解他的意思，也只是笑了笑，说道：“一会儿你们见了就知道了。”.

第160章 木秀于林，京武的强大实力！

  主席台上。

  一群导师见到万良朋说了半句没了下文，都有些不满。

  有位导师开口道：“老万，卖关子就没意思了！

  你说那新生很野，到底是个什么野法？”

  万良朋无奈摇头，说道：“我说了你们也未必相信。

  等下迎新大会开始，你们还是自己亲眼看吧！”

  这还真不是万良朋想要卖关子。

  因为苏默昨天给他的印象还真不好用语言来形容。

  他要是说苏默这小子昨天只是因为气血威压这种小较量就直接开八门，说出来，在场的这些导师真未必会信！.

  若不是他亲眼所见，他恐怕也不会相信会有这么疯狂的新生。

  毕竟逆开八门这门武技是用来拼命的。

  谁家练了逆开八门没事开着玩啊？

  估计也就是只有武王一脉的那些宗师，才敢说开个几门玩玩儿了吧？

  像苏默这样的三品新生，他还真是闻所未闻，见所未见！

  一群导师们交谈说笑着。

  在主席台左边的一群武道学生会的高年级学长们也没有闲着。

  其中有一人，身体修长，一身黑色笔挺的武道服，显得尤为精神和俊朗。

  他肌肤白皙，面容英俊，浑身的气质不俗，远超其他高年级的学长们。

  此人就是武道学生会的会长牧子晋。

  牧子晋看了一眼下面陆陆续续的新生，开口问道：“这届新生中有什么好苗子？”

  作为校内权利不亚于导师院长的机构。

  武道学生会也是学生中最强的组织。

  会中设立了一位会长，三名副会长和众多骨干职务。

  一般会长等职务都是由大三的学长学姐们担任。

  因为武道学生会要始终保持活力，保持有新鲜血液注入。

  况且大四的学长学姐们，都要参与镇压地窟，留校的时间很少。

  所以大四时，便会自主卸任，交给新一任的会长来管理。

  京都武大的迎新大会其实就是武道学生会来负责安排的。

  听到牧子晋的问话，04一名气质风韵，身材凹凸有致的学姐上前了一步。

  她是武道学生会的副会长之一，名叫袁语薇。

  袁语薇看了一眼手中的笔记，出言汇报道：“有几个我看重的新生，都是不错的苗子。”

  “说说。”牧子晋淡淡道。

  袁语薇点点头，说道：“方玉宸，变异过的精神念师，比一般的精神念师资质还要好，他是新生第一。

  顾石咏，身负武道神体，年仅16岁，他是新生第二，他也是新生中年纪最小，潜力最大的天才。

  雷博轩，雷属性气血，八品上宗师雷贯中之子，他是新生第三。

  洛元曦，这个女孩根据我得到的情报，似乎在高考中都没有怎么动用过力量，她好像还和武王大人有着密切的关系！

  游绍原，掌握火属性气血，掌握了一门六品的火系拳法，曾在高考逆伐过四品级别的凶兽，他是新生第四。

  ...

  苏默，没有参加高考，保送生，但是被两名宗师联名保送！

  这些都是不错的苗子，可以吸纳入我们武道学生会中！”

  说到这里，袁语薇看了看手中的本子，继续道：“其中这次新生中表现最为亮眼的是苏默这名新生。

  咱们有会员昨天亲眼看到他以一己之力镇压全场，连方玉宸，顾石咏，雷博轩三人也被他全部镇压半跪在地！

  不过，除此之外，那个叫雷博轩的新生，昨天短暂的抵挡了苏默的气血威压。”

  武道会会长牧子晋闻言微微点头，道：“一人镇压所有新生，包括这些有着特殊体质的天才，的确很妖孽。

  不过气血强大只是一个方面，最重要的还是今天的实战。”

  说着，牧子晋看向了侧面，笑道：“你说是吧？老丁。”

  旁边那位被叫老丁的学长闻言翻了个白眼，道：“妈的，老子先天战体是打不过你。

  但也没必要每次都把老子拉出来鞭尸吧？”

  老丁名叫丁亦然。

  他身材高大，一脸的粗狂，一头短发显得特精神。

  不错，丁亦然就是那个传闻中被武道学生会会长牧子晋暴揍过的先天战体！

  牧子晋呵呵一笑，道：“这不是因为这个苏默做了类似的事情，让我又想起来了吗？”

  丁亦然懒得搭理，装作没有听见一般。

  ......

  此时此刻，京都武大的操场上已经汇聚了更多的新生。

  众人摩肩接踵，人数真的不少。

  苏默，洛元曦和雷博轩三人也纷纷踏入操场之中。

  一路上，苏默三人吸引了不小的注意。

  毕竟昨天苏默出的风头实在太大了。

  苏默一己之力镇压全部新生的事情传的沸沸扬扬。

  其实一开始说的是镇压全场新生，不知是谁传成全部新生了。

  昨天真在现场的其实也就三四百名新生而已。

  但苏默镇压的含金量却是没缩水多少！

  因为那三四百名的新生中，排名前十前百的天才大部分都被苏默给镇压了！

  所以从广义上来说，苏默一己之力镇压全部新生倒也不算太错。

  哪怕是昨天没有在现场的新生，都已经从各自的室友或者朋友口中，听说了苏默镇压全场新生的事迹。

  “他就是苏默？没想到长得还挺清秀的。

  我还以为是那种长相霸气，身材魁梧得不行的那一款！

  毕竟他昨天一人镇压全场，太特么的强了！”

  “是啊，没想到他的气血威压那么强横！

  说出来也不怕丢脸，我当时都被镇压得趴在地上了，都有种快要被压扁的感觉！”

  “别提了，我这辈子都不想再感受那样被镇压的感觉，那滋味不好受啊！”

  “......”

  不少新生看向苏默的目光充满了敬意。

  哪怕只是回想起昨天的种种，他们的心里依旧还是满满的震撼。

  但也有不少天才一言不发，目光极其忌惮的看着苏默。

  甚至有的人目光欲欲跃试，带着一种挑衅的意味。

  这些人自然都是这届新生中排名前列的天才，和昨天没有亲历争锋的天才。

  他们显然被苏默用气血威压镇压之后，心中还是很不甘心。

  今天都想通过实战来找回昨天的场子，找回昨天丢掉的脸面！

  而那些没有亲历那场争锋的天才则想亲自掂量一下苏默的实力，看看到底有没有传闻说的那么牛？

  苏默则和洛元曦自顾自的走着，完全不在乎现场众人向他们投射过来的眼神。

  而雷博轩不由得沉声道：“苏默，有些家伙的眼神不简单啊！

  像是想要立马和你干一干的样子，粗略估计起码得有几十个人！

  这要是都找你干一架，你真遭得住？”

  苏默撇了雷博轩一眼，看到雷博轩那没出息的样子，无所谓道：“又不是要挑战你，你慌什么慌？”

  雷博轩一想也是，咧嘴一笑道：“对啊，那我期待想挑战你的人更多一点！”

  苏默淡淡一笑道：“再多还不是只有被我碾压的份？

  一个挑战者还是百个挑战者，有啥区别吗？”

  雷博轩翻了个白眼，他没事和苏默这家伙说什么话？

  尼玛的！

  这家伙又开始装逼了！

  时间一点一滴的过去，半个小时很快就过了。

  这时，万良朋在主席台上站了出来，声音响亮道：“七点半时间到！都排队站好！”

  操场上画着一排排的横竖白线，每一个人都需要站在相应的白线格子里。

  众多新生很快寻找了附近的格子站好，队伍整齐排列着。

  万良朋扫了一眼众多新生，满意的点头笑道：“很好，没有人迟到，说明大家都很重视这次的迎新大会！

  那下面，有 请肖院长发表讲话！”

  “刷！！！”

  万良朋的话音刚落，院长肖段誉踏空而来！

  那姿态缥缈，掠空而行，不过眨眼已经来到了主席台上。

  “宗师！”

  “卧槽！真的是宗师！”

  不少人看到肖院长踏空而来，掠空而行的姿态，纷纷惊呼，眼中迸出崇拜之色。

  宗师平时神龙见首不见尾，许多人还是第一次见到宗师，自然心中震撼。

  肖段誉淡淡笑道：“各位同学早上好。

  我是京都武大实战学院的院长肖段誉。

  如今校长和其他院的院长们都在地窟有任务。

  所以这次迎新大会就由我来起个头。”

  肖段誉的话语顿了顿，继续道：“好！我就不说废话！

  按照京都武大的传统，新生入校每日赠送30点学分。

  学分的价值不用我多说了吧？

  下面，让各学院导师自我介绍一下吧。”

  话音刚落。

  万良朋再次上前了一步，他浑身气血爆发，一股强大而磅礴的气息如同巨浪般拍向众人！

  现场顿时刮起罡风，很多新生的脸被吹得生疼，不得不鼓动气血来抵挡。

  万良朋呵呵一笑，道：“相信大家对我都有些熟悉了吧？

  我是实战学院的导师，万良朋，六品巅峰境界。”

  接着，一名三十岁的女导师站了出来。

  她纤细的手微微一抖，一团炙热的火焰出现在她的手中。

  随着她的手臂轻轻一挥，一片星火若流星雨一般洒落，如梦似幻，十分优雅。

  这位女导师微微一笑，道：“我是丹药学院的导师，甘容姿，六品初期境界。”

  一群新生看着漫天的星火，有的忍不住用指间去触碰，但仅仅是触碰到那一点星火，就感觉了一股强大的力量在指间燃烧！

  “卧槽！”

  不少人瞬间收回了手，但手指已经被烫出水泡。

  他们怎么说也是年轻一辈的天才，没想到一点星火就能将他们所伤。

  可想而知这片星火的威力有多强横了！

  俗话说的好，越美越危险，美的事物还真不一定能触碰。

  这也不难怪。

  丹药学院的导师除了对百药熟悉，自然也是玩火的高手！

  随后，又有一名导师站了出来，他身材魁梧，手持双刀。

  “哈哈哈！”

  这位导师大笑一声，磅礴的气血汹涌而来。

  “刷！”

  还未等众人反应过来，这位导师朝着天空斩出两道恐怖的刀气。

  这两道刀气恐怖无比，速度飞快，直接将一片云彩斩散。

  瞬间，上空万里无云，阳光再也没有被乌云一丝一毫的遮挡。

  这名导师将双刀扛在肩头，爽朗道：“我是兵器学院的导师，闻忆刀，六品巅峰境界！”

  在场的不少新生嘴里发出惊叹。

  刚刚的这两道刀气实在太厉害了，有着一种斩断天穹的气势！

  还有不少新生心头凛然，刚刚那两道刀气散发出来的凌厉之感，让他们震撼无比。

  还未等众人回过神来。

  “吼！！！！”

  “嗷嗷！！！”

  主席台上发出两道凶兽的暴吼！

  这吼声震天，令人心中发颤。

  众人的目光410纷纷朝着主席台上看去。

  赫然是两头身躯庞大，凶威赫赫的凶兽！

  “六品级别的赤瞳炎狮！还是两头！”有人心中骇然道。

  不少人心惊胆战，六品凶兽可以说相当难得一见了，而且那气血威压和凶威真的太吓人了！

  “吼！！！”

3
  “嗷！！！”

  两头赤瞳炎狮再度暴吼，身子前倾，仿佛马上就要朝着众多新生冲过来一般。

9
  “卧槽！它要冲过来了！”有人心头悚然，惊叫一声。

0
  不少人的神色一变，不由得倒退了几步，脸上出现畏惧之色。

  但下一刻，一道气血威压出现，瞬间充斥全场。

9
  那两头赤瞳炎狮瞬间安静了下来，伏在地上，乖得不得了，像两只小猫咪似的，就是体型大了点！

1
  “嗯，小赤，小炎，随意吓人可不好。”

  一名身材修长的导师缓步上前，摸了摸两头赤瞳炎狮的头。

6
  随后，他面朝众人道：“我是御兽学院的导师，邹建义，六品后期境界。”

  不少新生惊魂未定，看着两头六品级别的赤瞳炎狮在邹导师的身边，乖巧得不得了，这真的还是刚刚那凶威赫赫的恐怖凶兽吗？

  不愧是京都武大，几位导师亮相，他们心中的震惊一次接着一次！

  接着，陆续有各个学院的导师纷纷爆发气血自我介绍。

  相比于前面的各学院的代表导师，这一批的导师实力就稍弱一筹，但依旧无比强大！

  连文学院的导师也气血恐怖，让众人心惊。

  不少人此刻都被导师们的气血震得脸色发白，但眼睛却越来越亮。

  这里每个学院的导师最弱的都是五品武者，六品武者也不在少数！

  甚至六品巅 收索群399*⑺[0{4 峰级别的半步宗师竟然也有不少！

  雷博轩不禁感叹道：“这就是京都武大的实力吗？

  最弱的导师都是五品境界！

  那位肖院长显然是宗师层次，那京都武大的校长的境界，更加不用说了！

  只会更加的强！”

  洛元曦也开口道：“以往院长级别的宗师也都常驻京都武大，若不是最近形势紧张，不然不会只有肖院长一位宗师坐镇。”

  苏默看着主席台上一个个宗师院长秀肌肉，心中也不由得感叹：“这里还真是强者如云啊！”

  苏默感叹归感叹，但他的目光却在搜索，心中自语道：“老项不是说已经联系好梁导师了吗？

  咋这些导师里面，没有梁导师的踪影？

  这老项到底靠谱吗？”

  这时，实战学院的院长肖段誉开口道：“在京都武大，竞争是常态，敢争必争才是武者！

  我们不是神仙，没有读心术，你要是藏着掖着，想让我们自己去发现你们的潜力，那是妄想！”.

第161章 千人乱战，万导师再加把火！

  “从你们踏入京都武大的那一刻起，竞争就已经开始了！

  昨天你们经历过分配宿舍，想必已经深有体会了！

  但昨天不过只是演练，给你们一个心理准备！

  今天！才是竞争的真正开始！”

  院长肖段誉继续道。

  众多新生们从刚刚导师所展示的实力中回过神来，各个都摩拳擦掌，欲欲跃试。

  他们高考能报考京都武大自然早已经知道了京都武大的竞争传统。

  所以他们一点都不怕，都想靠着自己的实力来闯出一片天地！

  院长肖段誉扫了一眼众多新生，这些新生的状态他很是满意，于是继续道：“按照我京都武大的传统，每年新生迎新，都会有千人乱战！

  只有前百人才有资格主动选择学院导师！.

  而其他人就等着被挑吧！

  接下来就是记分规则了。

  你们每人保底有10分，击败一人得10分，并且可获得被击败者此前得到的所有积分！

  等到千人乱战彻底结束后，你们所得的积分，将可以等比例兑换成大学学分！

  别说学校不给你们机会，你们有实力，能拿多少就拿多少！”

  话音刚落。

  现场的众人沸腾了起来。

  他们斗志昂扬，战意十足。

  学分的珍贵他们无比清楚。

  对他们目前来说，药膳和去气血纯化修炼室最耗费学分。

  若是他们能在这场千人乱战中，获得不少积分的话，那之后的学分也就不用愁了！

  起码一时半会儿，大学生活过得绝对富裕！

  苏默听到这里，他的眼睛也在放着光，同样也兴奋起来。

  他最近都穷疯了，这可是一个大好的赚取积分的机会啊！

  “1个人就是10积分，1000个人那可就是一万积分，可以换一万学分！”

  苏默嘴里低语，兴奋道。

  不愧是京都武大，太他娘的大气了，太合他的胃口了！

  果然，京都武大他算是来对了！

  千人乱战还未开始，苏默心中已经开始盘算着自己能得到多少学分了，属实是钻到钱眼里去了！

  一旁的雷博轩也是战意高昂，心中暗暗道：“这一次也要赚大把的学分！”

  说着，他看向苏默。

  这不看还好，一看将雷博轩吓了一大跳！

  “我去！苏默！你眼睛咋都绿了！”雷博轩悚然，还以为苏默突然变异了！

  苏默翻了个白眼，道：“你眼睛才绿了，我只是觉得千人乱战真好啊！

  我足足能得一万的积分，可以换一万的学分！”

  雷博轩闻言直接无语了，同样翻着白眼道：“一万积分可是要击败所有人！

  一般人哪怕有实力，连续战个十几个人，气血估计也枯竭了！

  要想不被其他人捡便宜，肯定会留有余力，这样一算下来，一个人平均拿个四五十的积分就很不错了！

  你还想直接全部包揽，拿一万积分，你的想法可真嚣张啊！”

  苏默神色淡淡，斜着眼道：“你以为我是你啊？拿个四五十积分就心满意足了。

  没理想的废柴。”

  “你！”

  雷博轩眉头一竖，被苏默怼的浑身难受。

  这时，洛元曦思索片刻，终于开口道：“雷博轩，你刚刚那么算积分不对。”

  “咋了？”雷博轩神色疑惑道。

  洛元曦笑道：“雷博轩你考京都武大的文化是咋过的？

  千人乱战越到后面，肯定是越强的人掌握的积分越多。

  最后留下来的一拨人，哪怕是只击败一个强者也相当于击败了三四十个人，能一次性得到大量的积分々々！”

  雷博轩想了想，的确是这个道理。

  不过他现在有些自闭。

  刚刚被苏默那家伙嘲讽了一番。

  现在又被洛女神质疑智商，能不 找#树群36⑼$3316 能好好交流了？

  苏默点点头，同意道：“不错，只要坚持到越后面，积分的收益也就越大！”

  雷博轩缓了好半天，恢复了过来，他思索道：“那照这么说，千人乱战前期也不用着急去和人战斗，只需要苟着。

  等到差不多的时候在雷霆出击，收割一片积分！

  嘿嘿，老子就是天才！”

  苏默笑了笑道：“你狗呗。”

  雷博轩瞬间听出了苏默的意思，大骂道：“苏默！你丫才狗！”

  苏默呵呵冷笑道：“老雷你以为你那聪明的脑瓜想得到的方法，别人想不到？

  这种千人乱战你上哪里苟去？躺地上装死吗？

  能进京都武大的都不是傻子，像咱们这种排名前列的越到后面对其他人威胁极大。

  所以肯定不会让你安然过渡到最后面，必然会有不少人来消耗你的气血！”

  雷博轩刚想反驳，主席台上的实战学院院长肖段誉开口继续道：“千人乱战的规则除了不准下死手之外，没有任何规则！

  你们合纵连横也好，一人独战也罢！

  时间结束，能站起来的就是胜者！

  我给你们三分钟的时间挑选武器！

  三分钟之后，千人乱战正式开始！”

  肖段誉的话音刚落，数名高年级的学长将各式各样的兵器推到了众人的前方。

  “冲啊！”

  人群中，不知道是谁大吼一声。

  顿时，人潮开始涌动，纷纷朝着一排排的兵器而去。

  能拿到趁手熟悉的兵器，绝对能占据不小的优势。

  所以众多新生纷纷身形瞬动，想要抢占先机！

  “尼玛！动作都这么快？”

  雷博轩一惊。

  随即，他也不甘示弱，浑身的气血升腾，道道电弧展现，在他的身躯上跃动。

  “刷！！！”

  雷博轩身形如电，速度极快。

  现场的不少人看到这一幕，心中一凛，那雷电实在太骇人了。

  他们不得已放慢速度，闪避雷博轩，以免被他身上的雷电给误伤！

  洛元曦也动了起来，身形灵巧，不过眨眼已经越过前方的数十人。

  “不愧是京都武大啊，千人乱战还没有开始，从兵器抢夺上就已经开始争锋了！”

  苏默也顿时施展气行一变，他气血鼓动，磅礴的气血汇入他的双腿上。

  他双腿被气血充斥，血气氤氲。

  “刷！！！”

  苏默的身形瞬间而动，速度极快，只在原地留下几道残影！

  刹那间，雷博轩只感觉一阵飓风从他的身边刮过，连他身上的电弧都被带走了几分！

  再看去，苏默已经冲到了他的老前头！

  “我曹！苏默你吃兴奋剂了？尼玛的这么快！”

  雷博轩心中一惊，他真的被苏默这恐怖的速度给惊到了！

  “好快！”

  “刚刚那阵风是苏默吧？不愧是镇压了我们的顶级天才！

  身法竟然比雷博轩还要快！”

  “靠！老子本来就是少年秃，我假发呢？我假发被吹到哪里去了？！”

  “......”

  现场不少新生惊叹。

  顾方咏和方玉宸的速度也相当不俗。

  不过瞬间已经来到了众人前头，拿到了适合自己的武器。

  时间才不过十多秒，在场的千人基本上已经手握武器。

  不过他们有的称心如意，有的则不太满意自己手中所得到的武器。

  苏默，洛元曦和雷博轩三人的速度都不俗，都抢到了自己想要的武器。

  雷博轩手中持着一杆长枪。

  而苏默和洛曦两人手中的则都是一把长刀。

  这些武器都是木头材质，但也不是凡木制成，且极其的坚硬。

  当然，这些木头制成的武器还是比不上金属。

  这样也是为了避免有新生争锋时有所伤亡。

  苏默掂量了一下自己手中的木刀，嘴里评价道：“还凑活，能用。”

  “苏默，今日我们必有一战！”

  开口的人是方玉宸，他眉心金光闪烁，若一道炽盛的星光。

  他也不等苏默有什么回应，直接离去了。

  方玉宸刚走，另一边，顾石咏也是一脸狂傲的冷笑道：“苏默！你最好坚持的久一点，否则我们还没有找上你，你就已经站不起来了！”

  说完，顾石咏带着自己的女朋友姜鱼思离开。

  现场的火药味很浓。

  除了方玉宸和顾石咏之外，还有不少天才战意十足的看着苏默，洛元曦和雷博轩三人。

  他们也都是这届新生中名列前茅的存在。

  这些天才都不甘心昨天被苏默的气血威压镇压在地，今天很明显是想要找回场子，夺回尊严！

  雷博轩感受到那一双双冰冷的眼神，有些头皮发麻。

  他现在有一种非常不好的预感。

  妈的！

  zhaoshu群360#3-0+43  千人乱战都还没有开始，他们就已经被一群人给盯上了！

  而且还都是些不弱，实力强横的天才！

  “｀～尼玛，我可没有镇压他们！

  不会是老子最近跟苏默走的有点近被拉仇恨了吧？”

  雷博轩心头发麻，悄然间已经离苏默数米开外！

  他一副我不认识这货，你们要报仇找这货，和我可没有关系。

  不过，还是有不少实力不俗的天才盯着雷博轩。

  有的人心中对苏默自愧不如，自然退而求其次，选择之前能在苏默的气血威压下站起来一会儿的雷博轩了！

  要是雷博轩知道这些人的想法。

  会不会又觉得自己被苏默坑了呢？

  苏默没去在意方玉宸和顾古咏撂下的狠话，也没有理会周围不善的目光。

  他战意十足，已经打定主意，这一次千人乱战，他一定要狠狠的赚上一波！

  主席台上。

  “这一批的新生战意都很足啊！”

  实战学院的院长肖段誉看了一眼，很是满意的笑了笑。

  随后，他转头道：“小万，接下来就交给你主持了。”

  万良朋点头笑了笑，说道：“昨天分配宿舍时，不少天才都在苏默那里吃了大亏，丢了面子，今天自然憋着一口气，战意自然足。”

  顺着万良朋的目光，肖段誉看到一个少年，问道：“他就是苏默？这就是你刚才说的特别的那个小子？”

  万良朋又笑道：“对，就是他。

  不过昨天那小子的确镇住了当时在场的所有新生。

  不加点火，恐怕前期未必有人敢真的去招惹这个小子啊！

  肖院长，我加把火如(吗得的)何？”

  院长肖段誉淡淡一笑，道：“随你。”

  得到批准，万良朋洪亮的声音在整个操场响起：“昨天分配宿舍，我知道很多人都觉得不满！

  凭什么A级宿舍的待遇这么好？

  凭什么只有前11名能享受这种待遇？

  我告诉你们，在我们京都武大唯有实力才是一切！

  有实力才能享受特权！

  而有实力的人也应该从不畏惧挑战！”

  话音刚落，万良朋身后的大屏幕上出现一道鲜红而醒目的大字，同时出现十个人照片！

  【凡是能击败方玉宸，顾石咏，雷博轩，游绍原，洛元曦，湛高峻......这十人，额外奖励300点学分！】

  现场一片哗然。

  他们心中的战意更加高昂了。

  只要击败这十名中的其中一位，就可就相当于连续击败了30人！

  不少人摩拳擦掌，目光都纷纷朝着屏幕上出现的十人看去！

  而在这时，大屏幕上的文字一变，同时苏默的照片也出现在了上面伏！

  【能击败苏默的人，额外奖励1000点学分！】

  这道文字一出现，现场直接就沸腾了，甚至一道道气血冲天而起！

  近千名学生的目光几乎都看向了苏默！

  其中也包括方玉宸和顾石咏等人。

  他们的目光皆都灼热起来，看向苏默一行人的目光宛若行走的学分！

  击败苏默一人就能得到1000学分，那可相当于100个人的积分啊！

  还有洛元曦和雷博轩，两人加起来也能有1000学分！.

第16章 要玩就玩大点！不然过家家吗？

  “击败方玉宸，顾石咏，雷博轩等排名前十名的天才，额外奖励300学分！.

  那就是30倍的积分，等于击败他们其中一人就有300万入账啊！”

  “苏默的更加离谱！只要击败他，相当于100倍积分，他一个人就价值1000万！”

  “卧槽！这才是行走的钱啊！只要能击败一个，我们就发达了！

  尤其是击败苏默！这悬赏对我们诱惑很大啊！”

  “......”

  万良朋加了一把火之后，现场的近千名新生的眼睛都绿了，看向苏默那十一人的眼神，就像看到了一块块的肥肉似的。

  众多新生红着眼，不少人的呼吸都变得粗重了不少，恨不得立马冲过去！

  不就是前十吗？

  不就是气血威压强横吗？

  他奶奶的，干他丫的！

  “虽然苏默和新生前十的实力都很强，但再强的一个人，气血都是有限的！

  在车轮战之下，苏默和前十之列的天才必然会气血耗尽！

  等到那时，他们也就不足畏惧了！”

  现场不知道是谁忽然大喊一声。

  此言一出，很多新生们都深以为然的点了点头。

  他们都觉得这话说的非常有道理！

  双拳难敌四手，只要车轮战开启，他们就不信干不翻苏默和前十之列的天才！

  有人也立即出言同意道：“不错！再强的人气血也有极限，我等团结在一起，未必不能将这苏默和前十名的天才击败！

  规则可没有不允许我等组队！”

  也有新生眼中的贪婪之色很浓，说道：“是啊！最重要的是我们输了没什么，但要是嬴了那可是一本万利的事情！”

  一群新生纷 找疏￥群3}6⑼3316] 纷开口。

  不少人已经眼神交流上了，不过一瞬间很多人已经心有灵犀的达成同盟。

  虽然千人乱战还有一分多钟的时间才正式开始，但已经有不少的新生朝着苏默和前十名的天才410缓步靠近。

  顿时，苏默，洛元曦和雷博轩的周围汇聚了一批批的新生，呈包围之势，将苏默三人团团围住。

  很显然，他们已经开始封锁苏默三人的逃跑路线，只等千人乱战开始，他们就会直接出手消耗苏默三人的气血！

  不只是苏默，洛元曦和雷博轩三人。

  方玉宸，顾石咏等前十之列的天才都是被一群新生团团围住。

  苏默和前十之列的天才，俨然都已然被一众新生当成了最大的猎物！

  方玉宸精神力强大，他不用抬眼看就能知道自己如今周围，已经有不少天才汇聚在一起，对他虎视眈眈。

  他一句话未说，合上了手中的书，眼神里闪过一抹冷色，眉心的淡金色光亮愈发的炽盛起来。

  周围将他包围的新生们脚步微顿，他们能感受到此刻的方玉宸有些不一样了。

  方玉宸气息冷冽，精神威压正在逐渐攀升着！

  不过纵然如此，在巨大诱惑面前和对车轮战的自信，他们的脚步顿了一下后继续缓步靠近。

  包围圈收拢，一点点能逃跑的间隙都没有留出来！

  “哼！”

  顾石咏也是冷哼一声，他目光冰寒的看着周围的将他团团包围的新生们。

  他脸上的狂色不减，不屑的笑道：“弱者才会抱团，强者向来独行！

  一群废物，抱团也是废物！”

  包围而来的新生们的嘴角也浮现出一抹冷笑。

  “怎么？我们要和你玩玩车轮战，你怕了？

  小子你年纪这么小，却如此狂傲，是该磨一磨你的傲气了！

  别说我们大一点的哥哥们欺负你！”

  “早就看这小子不顺眼了！他妈的还未成年就这么狂！

  我们废物？还真是没有将我们这些天才放在眼里！

  今天必须好好让你享受一下被群攻的滋味！”

  “......”

  一群新生们脸上多出一丝怒色。

  (aedd)顾方咏的行事风格太嚣张，他们心中都有不满。

  他们虽然从未轻视过这些身负武道神体的天才，但群攻之下，难不成还真能翻天？

  现场的形势很是有趣。

  操场上，大大小小近十来个包围圈，这些新生团结异常，都打算先将苏默和前十之列的天才率先消耗死！

  尤其是苏默，洛元曦和雷博轩三人的包围圈人数最多。

  因为苏默昨天镇压了不少天才，拉了过多的仇恨。

  所以自然苏默三人的包围圈尤为庞大！

  雷博轩看着这样的情形，脸色发沉，暗暗咽了口唾沫。

  他虽然现在在众人面前还是挺直着腰杆，昂着脑袋，保持着新生第三的风度。

  可他现在头皮都特么的是麻的！

  苏默这家伙昨天以一己之力镇压了一片人，以致被不少实力强横的天才盯上！但其实也有不少人心中忌惮苏默的实力。

  本来之前打算对付苏默的人未必有现在这么多！

  但万导师宣布击败苏默奖励1000学分之后，连之前忌惮的苏默的人都纷纷包围过来了！

  这人数直接翻了几倍了！

  “妈的！老子就知道和苏默这家伙走一起准没有好事！

  这特么的简直就是地狱难度啊！

  比老子单独行动要恐怖多了！”

  雷博轩心中暗骂。

  这也不难怪雷博轩心中不淡定了。

  因为能进入京都武大的都是天才中的天才。

  若是放在各省，也都是能在同境界之下以一敌多的强者！

  可以说，这些人当中就没有实力弱的！

  现在这样的一群人，联手和他们打气血消耗战，哪怕是雷博轩都不觉得自己能撑到千人乱战的时间结束！

  雷博轩与苏默背对，他微微侧头沉声问道：“苏默，怎么办？”

  洛元曦神色也是有些紧张，还未等苏默回答，她皱眉小声道：“我们三人联手，轮流应战，轮流恢复气血，能有机会。”

  面对如此多人的包围圈，洛元曦也少有的露出凝重之色。

  这群人气血都相当浓郁，车轮战一旦开启，哪怕是顶级天才恐怕都顶不住！

  “好多积分啊！”

  在雷博轩和洛元曦两人神色凝重之时，苏默看着一群人包围过来，下意识的说道。

  雷博轩脸瞬间一黑，心中一万头草泥马奔腾而过。

  尼玛！

  苏默这变态脑子里到底都在想什么啊？

  如今他们被这么多天才包围，非但不凝重，反而还在感叹积分多少？

  现在的重点是特么的积分问题吗？

  现在重点是他们三人要被群殴了好吗？

找书
  可以说情况非常危急！

  他们三人随时都可能被这群天才的车轮战给拖垮倒下！

  到时候别说积分了，要是被消耗的一点气血都没有，绝对会被乱拳胖揍！

  虽说死不了人，但日后也别想在学校里抬起头来！

  雷博轩心中槽意满满，恨不得破口大骂将苏默这家伙给骂清醒点。

  洛元曦此刻也忍不住扶着额头，一脸的无奈。

  她都想伸手去摸摸苏默的额头，看看苏默是不是脑子坏掉了。

  雷博轩看着苏默眼睛都绿了，心中的无语更深，不由得出言提醒道：“苏默，你清醒一点好吗？

  现在的情况相当的不对啊！

  你真想一个人对付近千人？”

  苏默闻言，眉头一皱，自语道：“的确不对！”

  雷博轩和洛元曦见苏默的反应，心中都不由得松了一口气。

  还好还好。

  苏默这家伙清醒过来了，没有完全掉到钱眼里面去！

  雷博轩点点头，打算和苏默仔细的商量一下等下的作战细节和轮流应战的顺序。

  “苏......”

  然而，他苏默的名字都没有说完。

  一旁的苏默竟然直接大喊道：“我抗议！这不公平！”

  苏默神色认真，目光望向了主席台的方向。

  雷博轩听到苏默的大喊，神色都一愣。

  不是？

  这还是他认识的苏默吗？

  他都打算硬扛下这场车轮战。

  而比他更牛逼的苏默竟然直接抗议，觉得不公平了？

  哪怕是被人围攻战到最后倒下，那也比还没有开始直接抗议强啊！

  洛元曦神色微动，眨着眼睛看着苏默，不知道苏默脑子里又想到了什么？

  周围的包围过来的一群天才嘴角浮现出一丝笑意。

  呵呵，哪怕眼前这个苏默，昨天镇压了全场新生，现在面对围攻也怕了吗？

  在主席台上的万良朋听到苏默大喊，他眉头一挑，目光看向了苏默。

  说实话，苏默现在抗议大喊不公平，实在让他都有些意外了。

  苏默这小子昨天给他留下的印象可是莽得不行，野得离谱！

  本以为他加的这把火，有意见也会是其他前十之列的天才，最没有意见的应该是苏默才对！

  毕竟昨日一个拿命装逼的人，岂会在乎这一点的不公平？

  想到这里，万良朋神色一沉，斥责道：“真正的战场可不会和你去讲公平不公平！

  越是强者！遭受的攻击和针对就越是猛烈！

  真正的强者不只需要实力，还要有不败的自信和无敌的心境！

  苏默！其他前十之列的天才都没有说什么不公平，你作为我京都武大本届最强的新生，却开始喊不公平了？

  你让我有点失望啊！”

  万良朋的斥责声传遍全场。

  这不单单是说给苏默听的，也是在告诉全场的新生，战场是没有公平，只有强弱之分！

  方玉宸淡淡的扫了苏默一眼，他眼中的忌惮之色都少了很多！

  “如果苏默抱着这样的心态，那追赶超越起来太容易了。”方玉宸低语。

  自从昨天他被苏默的气血威压镇压之后，他已经将苏默视为自己有生以来遇到的最强大的同辈对手。

  但没想到，今日这个强大对手却说出这样的话，实在让他失望。

  甚至感觉苏默都有些不配做他的对手了。

  “呵，就这吗？”

  顾方咏更是直接，他冷笑一声，脸上露出一抹不屑。

  他还以为这苏默有多牛逼，有多强大？

  结果竟然就这心理，碰上这点压力就抗不住了吗？

  苏默撇了撇嘴，这是让老万给误会了啊！

  不过这老万的大道理倒是老母猪套胸罩，一套接着一套的。

  昨天他就已经看出来了，老万这家伙八成是嫉妒天才，很喜欢拱火和折腾他这种优秀的天才。

  苏默不再多想，直接开口高声道：“万导师您误会了！

  我觉得不公平是觉得对他们不公平！

  我这么强，击败我才拿1000点积分？

  敢情我在万导师的眼里就值这么点吗？

  而且这奖惩规则设计的也很没有意思！”

  主席台上的万良朋笑了。

  果然，刚才是他想错了。

  这小子的这番话还真是超出了他的预料。

  于是，万良朋开口问道：“那你觉得奖惩该怎么设计？”

  苏默随即开口道：“现在的规则，无论输赢其实对我们这帮新生来说，都没有什么具体的损失。

  说到底，我们输赢的学分都是学校包了的。

  既然没有真正的损失，大家最后用不用全力其实也无所谓了。”

  说着，苏默咧嘴一笑，继续道：“我们新生入校，不是每个人都有保底的30学分吗？

  照我看，别搞什么积分，直接用学分！

  390+⑴:^09 月翡群  输了，30学分全部归胜利者！

  我要输了，直接先欠1000点学分，连同我的宿舍一起送上！如何？

  要玩就玩大点，输了啥都不损失，这千人乱战难道是在过家家吗？”.

第16章 你们要输不起，我来赔！

  苏默的提议传遍全场。

  现场顿时一片哗然.

  很多人的嘴巴都张大了，匪夷所思的看着苏默。

  “嘶......”

  过了半晌，不少人才回过神来，嘴里不由得倒吸了一口凉气。

  “卧槽！我们入学一共才30点学分，这要是在千人乱战中输了，这不得直接倾家荡产？”

  “我没有听错吧？这苏默想玩这么大？

  不仅败了要输掉全部学分，甚至还把他的A级0号宿舍赌了出来！”

  “那可是A级0号宿舍啊！他竟然连A级0号宿舍都敢拿出来赌，真~的疯了！

  他难道真的不怕将自己的宿舍都输掉吗？-”

  “......”

  不少新生脸色都有些变了。

  之前许多人敢这么肆无忌惮的包围针对苏默和前十之列的天才，其中有很大原因就是输了也什么损失。

  而若是嬴了那就是一本万利，哪怕是和组队的人平分也是大赚特赚！

  但要按照苏默说的来，他们要是输了，那就真的是倾家荡产了！

  30学分，那可是30万呐！

  很多家庭贫困的新生还是第一次拥有如此大的财富！

  新生中，有人变脸，自然也有人兴奋。

  他们想到的不仅仅是苏默身上价值的1000点学分了。

  还有苏默的A级0号宿舍！

  那可是最顶级的宿舍，每天能免费1个小时的气血纯化修炼室，还有1斤的免费气血药膳！

  光是这些待遇，每天的价值就能有40点的学分，相当于每天入账40万！

  他们若真要在千人乱战中击败苏默，绝对要赚翻！

  以30点学分去换每天的40点学分，傻子才不干！

  顿时，一群人的目光更加火热的看着苏默，那眼神恨不得吃了苏默一般。

  主席台上的各学院的导师们也全都看向了苏默，眼中都有光亮闪烁。

  “老万，你说的还真一点没错，这个叫苏默的新生，真的不是一般野！”

  “啧啧，还真头一次见有新生嫌弃自己被针对的还不够，要加大难度的！

  他这一个提议出来，不单单他被针对的更加厉害，其他天才恐怕也得用尽全力来战斗了！”

  “老万，这个叫苏默的新生是个人才啊！

  哈哈哈哈！挺合我胃口的！”

  “......”

  各学院的导师们嘴里纷纷评价道。

  实战学院的院长肖段誉也笑了笑，道：“确实是个有意思的年轻人啊！

  能让隔壁清崋武大的阮宗师和老项联合保送的人，果然没那么简单。”

  万良朋笑了笑。

  他早说过这小子很野，现在这些导师们，以及院长应该都已经见识到了。

  武道学生会的学长学姐们也是一阵骚动。

  连会长牧子晋和三位副会长都有些惊住了。

  副会长于亦然感叹道：“他娘的，我也是头一见这么牛逼的新生啊！

  以往的迎新，千人乱战何时玩过这么刺激？”

  会长牧子晋神色恢复常态，淡笑道：“的确有意思，难怪这个新生会被语薇特别关注。

  不是一般人，恐怕真不敢提出这样的要求，他对自己的实力很自信啊！”

  副会长袁语薇神色一动，轻声道：“我没想到他今天会玩这么大，还真是让我出乎预料。”

  袁语薇对苏默这个学弟有些欣赏了起来。

  要知道，哪怕是会长牧子晋和副会长丁亦然当时作为新生时，也没有这么嚣张过！

  ..

  苏默脸上带着笑意，目光看着主席台上的万良朋，问道：“万导师，怎么样？

  不如就按照我说的来吧，都是武者了，搁这过家家才是真的没有意思！

  既然要玩，那就索性玩大点！

  既然要争，那就往激烈的争！”

  万良朋闻言笑了，这个苏默真的太出乎他的预料了。

  他要是现在还不同意，那就显得他这个六品巅峰境界的导师有些玩不起了！

  那可就丢脸丢大了！

  “好！就按照你说的来！”万良朋笑着应道。

  随即，他又补充了一句：“不过，30点学分太多了。

  你们都是新生，一开始在学校里也赚不了多少学分。

  若是刚开学就全部输光了，会影响修炼。

  这样吧，积分还是按照原来的算。

  但要是输了，除了能得到10点积分之外，还能得到对方的0点学分！”

  苏默点了点头，很是满意。

  虽然现在奖惩没有达到他预想的30点学分，但也相当于翻了三倍了！

鉊@书群3}60⑺<3043>
  再加上原本的10点积分，这样嬴一个人至少能获得40点的学分，足足翻了四倍。比他提议的不用积分，直接用30学分来赌也就差了10点学分罢了。

  苏默心中满意，但还是觉得不够。

  于是苏默皱眉道：“可以，不过如果我在千人乱战的时间结束后，还能站到最后，我自身悬赏的1000点学分也得归我自己！”

  这个提议倒是没有半点的毛病。

  别人击败苏默，就能得到1000点的学分。

  而苏默要是没被击败，却得不到这丰厚的悬赏，反而显得不太合理。

  苏默精打细算，总之是要将自己的利益最大化！

  万良朋点了点头，道：“可以！那其他的前十之列也是如此。

  若是你们也能撑到最后没有倒下，那你们自身的悬赏学分，也都归你们自己所有！

  还有！按照刚刚苏默说的，苏默和前十之列的新生若是输了，除了扣除掉所有学分，还得额外扣除悬赏等额的学分！

  最后你们的宿舍也得交出来，让给获胜者！

  我还是那句话，越强越要适应不公平和针对！

  将来你们进入地窟才能更快的适应！

  你们十个尽快统一意见，同意还是不同意？”

  万良朋笑了笑。

  既然苏默想要玩大点，那他这个导师哪有不奉陪的道理？

  苏默和前十之列的天才们若是输了，那可真就一无所有，还要倒欠学分。

  这样一来，为了学分，为了保住待遇，苏默和前十之列的天才们这一次真的得拼命了！

  听到万良朋打算采纳苏的提议，现场的新生们个个都露出兴奋之色。

  他们看向苏默和前十之列的天才们，眼神发着绿光，一个个像是饿狼一般。

  若是苏默的提议真被采纳，那对他们来说相当有利。

  他们只需要出0点学分，不仅可能撬动前十之列的赏金，还能获得其宿舍！

  这种好事简直跟天上掉馅饼没什么区别了！

  以小博大，这买卖值得干！

  不少新生顿时将苏默和前十之列的天才们围得更紧，仿佛生怕到嘴的肥肉飞跑一般。

  0····求鲜花······

  现场气血浓郁，不少天才的气血已经全面激发了出来，随时准备大战一场！

  混杂的气血冲天，若一片又一片的巨浪汹涌，也如一股又一股的飓风呼啸。

  可以说大多数人都战意十足，已经相当的迫不及待了！

  “苏默这家伙疯了！”

  前十之列的方玉宸和顾石咏两人脸色大变。

  他们两人刚才还以为苏默的武道之心不行。

  但哪想到苏默提出的要求，比万导师的还要激烈。

  万导师只是加了把柴，而苏默更是往火上浇了桶油！

  300点学分对他们这些顶级天才来说，咬咬牙答应下来，不是什么难事。

  但这个宿舍待遇，可是数万学分都难买啊！

  哪怕是他们也未必愿意拿出自己的宿舍拿出来对赌！

  这个苏默真的是疯子！

  还不是一般的疯子！

  一时间，两人顿时感觉如山一般的压力，两人脸色都不由得变得难看起来。

  其他前十之列的天才也是神色阴沉。

  .....0

  拿A级宿舍出来赌，这个苏默他到底是怎么想的？

  脑子确定没问题？

  方玉宸沉声道：“苏默你这么做是为了什么？

  难道还嫌我们被针对的不够吗？”

  顾石咏神色阴沉，出言道：“你这个做法我无法理解！损人不利己，还是你真的狂妄到认为自己气血不衰的以一敌千吗？”

  其他前十之列的天才们也目光愤怒的看向苏默。

  要不是苏默提这茬，他们前十之列根本不会去拿宿舍对赌！

  “真尼玛有病！原先规则不好吗？输了也不影响我们的地位和待遇，非要破釜沉舟自讨苦吃？”

  “操！这人没有脑子吗？搞出这样的提议对他也没任何好处啊！”

  “我不同意！我脑子有病才同意这种提议！”

  “我也不同意，风险太大了！”

  前十之列的众人没有人愿意同意苏默的新玩法，一个个眼神冰冷的看向苏默。

  苏默神色淡定，朝着前十之列的天才笑了笑。

  “各位，不用这样看我，我只是出于好心为大家谋谋福利。

  这一战要是胜了，诸位能得到的学分直接翻四倍，那就直接发达了？”苏默轻笑道。

  这时，方玉宸冷言道：“苏默你确定要玩这么大吗？”

  顾石咏也沉声道：“你想一个人对付成百上千的人？是不是也太自不量力了一些？”

  苏默也没有耐心和他们废话，冷声道：“怎么？你们这些前十之列的天才，这点小刺激就玩不起了吗？

鉊书群36)9⑸$93㈨-
  在场的前十之列，你们要是输不起不敢玩的，现在就可以和我说！

  开战后，谁要是实力不行被人击败了，你的那份学分和待遇由我苏默来赔！

  你们现在就可以说，在众多同学和导师们的见证下，我苏默既然答应就肯定会做到！”

  这话一出，前十之列的众多天才顿时沉默了！

  这番话简直把他们逼到了绝境，尤其是众人看到苏默这一脸不屑的神情，众人心中都是怒火中烧！

  “我输不起？呵呵，我输不起？”

  顾石咏显然也是被苏默的一番话给气到。

  他作为身负武道神体的天才，他会输不起他会不敢玩？大.

第164章 这小子真有意思，这么玩刺激多了！

  “苏默！谁玩不起？

  这个提议我同意！”

  顾石咏性格狂傲，最受不了的就是这种激将法.

  他才不会让苏默看不起他！

  而且，这一战他就是准备还昨日之辱，彻底将苏默击败的！

  苏默也不管这些人同不同意，神色淡然。

  他话都说出去了，要是真有人不同意，那他直接赔就是了！

  就看这些人有没有脸说出来自己不敢赌了！

  真要有人说要他来赔，那苏默也认！

  这次赢了这一波学分，不怕赔不起！

  苏默目光看向方玉宸，开口问：“方玉宸，如何？你同意吗？”

  方玉宸闻言冷笑一声道：“我也同意！”

  雷博轩也相当豪气的说道：“我也同意苏默的提议！

  吾辈武者岂能惧战？我雷某人自然无惧一切！”

  别看雷博轩那语气豪迈，那是相当的自信。

  但实际上，他心中垮着个脸，知道无法逆转这决定才不得不同意。

  与其苦着脸被人看轻，不如表现的自信让导师们看重！

  他心里其实早已经开始大骂苏默了！

  尼玛的！

  苏默这逼简直就是脑子有坑啊！

  这家伙自己去赌宿舍就算了，还非要让前十之列的天才也赌上宿舍，把他也拖下水了！

  这特么的要是败了，老子难不成在京都武大露宿街头？

  老子的积分，老子的宿舍都要没了！

  操！苏默这家伙真的将他给坑惨了！

  “我也同意。”

  洛元曦也点了点头，同意道。

  她也是没办法。

  “四一零”

  众人都把她看做武王的亲女儿。

  作为武王的后辈她又岂能低人一筹？

  但该说不说，苏默的确玩得够疯，连她都惊住了。

  “我也同意！”

  “赌就赌，我难不成真怕了不成？”

  “我同意！”

  “......”

  随着方玉宸，顾石咏，雷博轩和洛元曦将近半成的前十之列的天才都表态了。

  其他前十之列的天才们也只是稍稍犹豫后，不得不同意了下来。

  否则这便是对自己的不自信，更加的低了众人一头！

  身为前十之列的天才，谁骨子里没有这份傲气？

  而且主席台上各大学院的导师们都看着呢！

  甚至身为宗师的肖院长也在场！

  这种时候绝对不能认怂，绝对不能低头！

  谁要不敢，那在各大学院的导师们和肖院长心里肯定要被看轻，后续选导师自然也不会受到重视了！

  往小了说这是丢不起这个脸。

  而往大了说，那可就关乎他们在京都武大的未来！

  所以哪怕是输，也得拼劲全力之后再倒下，输的让人看重！

  万良朋面带微笑，看到前十之列的新生都纷纷同意，点头道：“好！既然前十之列的新生们都没有意见，都同意这个提议。

  那接下来就按照新的规则来！

  还有不到一分钟的时间挑选武器！

  时间一到！千人乱战正式开始！”

  万良朋的此言一出，无异于一锤定音，将苏默所提出来的建议定死了。

  现在就算有人还想反悔，那也没有半点的可能了！

  几名前十之列的天才心中一凛，神色冷峻，拿着各自武器，警惕的看着周身的包围圈。

  而其他天才们神色兴奋，周身气血都已经提升到极致，准备战斗的打响！

  主席台上，各大学院的导师们也都是精神一振，眼中的兴趣十足。

  本来若不是为了给新生们一个比较重视的感觉，不少学院的导师们是不太想来参加迎新大会的。

  甚至说他们对千人乱战的兴趣都并不大。

  毕竟各个学院的导师们平时都挺忙的，能抽出时间来参加迎新大会已经相当的不错了。

  而且这种千人乱战他们也看了不知道多少次了。

  说实话，每次也就偶尔有那么两三名表现亮眼的新生，其他的千人乱战都大同小异，没啥看点，都差不多看腻了。

  但现在这赌注上去了，赌得大了，各学院的导师们也都来劲了！

  他们也挺期待这位很野的苏默到底能在千人乱战中有什么表现？

  既然都能提出加大赌注的要求，应该实力相当不错吧？

  兵器学院的导师闻忆刀不由得笑道：“就该这样才有意思，往届的新生千人乱战没啥真正的损失，新生们打得都挺无聊的。

  以前真的看得我想睡觉。”

  “呵呵，苏默那个小子的确有趣，短短的几句话，将新生的千人乱战上升到了一个新的高度。

  想必这些新生都得拿出真本事来战斗了！”

  丹药学院的导师甘容姿咯咯一笑道。

  “确实如此啊，这些小崽子们拼命战斗，才有点看头嘛！

  往届的新生千人乱战，还真跟苏默那小子说的那样，就是在过家家！”

  “也不知道这一次前十之列的A级宿舍会有几个易主的？

  我还真挺期待看这些前十之列的天才失去宿舍后会是什么样的表情？”

  其他的几名导师也纷纷点头道。

  万良朋笑呵呵道：“这次的提议的确不错，如果这次新生的千人乱战效果不错的话，那以后的千人乱战都按照这个标准来！”

  各大学院的导师们都纷纷点头，表示同意。

  在一旁的武道学生会的学长学姐们也是兴趣十足。

  赌这么大的千人乱战他们也是第一次见！

  丁亦然咧嘴笑道：“真刺激啊！那个叫苏默的新生也是真狂啊！”

  袁语薇微微一笑，说道：“还没看明白吗？

3
  苏默这位新生这是不满意所得的奖励，觉得按原先的学分获得的太少了。

9
  所以直接掀桌以身入局，现在经过他这么一闹，获得的积分可是翻了四倍了！”

9
  一众武道学生会的学长学姐们都点了点头，道：“这个苏默不仅狂，还真挺贪的，一点学分他还看不上了。

  直接用自己的A级0号宿舍撬动在场所有人的学分。

  虽说很多新生都觊觎苏默身上的奖励，但苏默何尝又不是在觊觎他们手中的学分呢？

0
  谁是猎物，谁是猎手还真不太好说啊！”

  武道学生会的会长牧子晋目光看向苏默，淡淡道：“狂可以，但要有狂的本事！

  话说的有多大，但要是被人干翻了，那他的脸到时候丢得就有多大！

4
  不过，我挺喜欢苏默提出的新规则的。

  以往的新生千人乱战确实如过家家一般。

  不少新生都根本不重视千人乱战！

  但他们却殊不知，这可是他们唯一一次能获得大量学分而没有生命危险的机会！

  以后再想那么容易的拿到学分，呵呵，不冒点风险是不可能的了！”

  一众学生会的学长学姐们闻言都深以为然。

  他们都是过来人，除了这一次的机会，想要获得学分，谈何容易？

  直到现在，还有不少与他们同届的人穷得要死，身上怕是连30学分都难以拿出来！

  毕竟越往后的修炼，更加费钱，除开修炼所需的花销，还能有多余学分的真的不多。

  会长牧子晋此刻继续道：“因为这千人乱战的选拔跟过家家一样，逐渐变成了一种走过场似的形式。

  所以这几届包括我们那届，学生会里吸收的新生实力都很虚浮。

  也使得我们京都武大的学生会比不上清崋武大的学生会啊！

  这个叫苏默的新生如果能站到最后，全力吸纳！”

  “好！”副会长袁语薇应道。

  ...

  另一边，苏默已经开始寻思自己这次能捞到多少的学分了，脸上的笑意更加的浓郁。

  “这次发了啊！

  没想到才刚开学就能有如此赚大学分的机会！

  不愧是京都武大，果然够给力！”

  苏默自言自语，肉眼可见的兴奋。

  雷博轩看着苏默这幅样子，本来就气得要死，现在更加的气了！

  他娘的他都快被苏默的提议给愁死了。

  现在被越来越多的天才盯上，他的心都在狂跳！

  而看苏默这家伙，竟然还在那笑，嘴里说什么发财了！

  简直就是疯了！

  雷博轩再也忍不住，侧着头问道：“洛女神，你说苏默这家伙是不是疯了？”

  洛元曦闻言，思考几秒，神色严肃的说道：“我帮你看看。”

  其实洛元曦也挺想知道苏默到底是不是发烧了，脑子还清醒不？

  说着，她纤细白皙的手摸向苏默的额头，然后又摸了摸自己的额头来做个比对。

  “没有烧啊0....”洛元曦歪着头，心中自语。

  随后，她又将食指和中指弯曲，在苏默的脑门上敲了两下。

  “咚咚！”

  “咚咚！”

  苏默的脑门上发出几声闷响。

  “咦，脑袋的声音听着也挺厚实的，不像有毛病的样子。”

  洛元曦像是挑西瓜似的，左瞧瞧右看看，自语道。

  苏默一脸黑线，道：“元曦，你做什么？你当我脑袋是西瓜啊？”

  雷博轩直接无视苏默的话，急切的问洛元曦结果：“洛女神，怎么样？

  苏 咾-汉360⑶}304⑸+ 默的脑子是不是坏掉了？

  脑子里是不是装的都是水？

  竟然提出这种损人不利己的要求！”

  一旁的苏默脸更加的黑了，他质问道：“老雷，你丫咋说话呢？”

  然而，雷博轩和洛元曦两人竟然都像是没有听到苏默说话一样，两人自顾自的讨论着苏默的病情。

  洛元曦难得的紧皱着眉头，就连挺翘的小鼻子都皱出了好看的皱纹。

  随后，洛元曦想了几秒，严肃道：“鉴定完毕，苏默这是穷病，苏默他已经穷疯了！”

  苏默眼睛微微睁大，他没想到洛元曦竟然相当精准的猜中了他的心思。

  “我表现得有这么明显吗？”苏默心中不由得反问自己。

  随即，苏默干笑一声，说道：“什么我穷疯了？

  我这不是为咱们谋福利吗？

  你们看，我们这么强，之前那奖励力度击败十个人也就得到10点积分而已，那和打发叫花子有什么区别？

  但现在，经过我与老万的一番据理力争，为你们争取来了击败一个人可以获得40点学分的机会！

  这可是足足提升了四倍，难道不应该感谢我？”

  雷博轩听完苏默的一番话，差点气岔气。

  你丫的要是单单提升40点学分也就罢了！

  他妈的竟然赌上我的学分！

  而且要是翻车了，我还要多出300点的学分，直接开学既欠债！

  更要命的是老子的宿舍都被赌上了！

  我感谢你？

  我特么感谢你个毛！

  雷博轩欲哭无泪，说出自己的担忧：“妈的，你以为我和洛女神跟你一样啊？

  老子不会你那逆开八门！

  你特么是能随时保持气血巅峰状态！

  但老子和洛女神呢？

  到时候肯定会被那群人用车轮战将气血全部耗尽！”

  雷博轩之所以知道苏默会逆开八门，还是在天才营结束的时候，阮夏青为了给他们一点追赶的信心，最后才告诉他们的。

  这也是怕他们被打击惨了，直接心态崩掉！

  “咳咳......”

  听到雷博轩的抱怨，洛元曦忍不住咳嗽了起来。

  .“咋了？我说的不对吗？”雷博轩一脸苦相，问道。

  洛元曦小声道：“其实我现在也能开第二门休门了！”

  “嗯？阮宗师可是给我透了底的！

  洛女神，你不是天才营结束时还只能打开第一门开门吗？”

  雷博轩懵道。

  洛元曦解释道：“其实放假的时候，我和苏默经常视频交流。

  苏默在那两个月教会我了，所以我现在也能开第二门休门了。”

  “啊？”

  雷博轩目光呆滞了一会儿。

  “苏默，我草你大爷！”

  突然，雷博轩像是发疯了一般狠狠的掐着苏默的肩膀左右摇晃，悲愤的低声道：“苏默！我不管！

  老子这次要是败了，输了宿舍，就按照你刚刚承诺的，你来给老子赔！”

  “啪！”

  苏默手一挥，嫌弃的将雷博轩的手拍开，翻了个白眼道：“不至于吧？老雷？

  你好歹也是八品上宗师之子，你竟然输不起？

  你还好意思让我赔？

  你八品上宗师之子的骨气呢？”

  苏默发出灵魂质问。

  然而，雷博轩像是死猪不怕开水烫似的，没好气道：“在钱面前，骨气顶个屁用！”

  苏默也不惯着，眉毛一挑，直接道：“赔？我赔个屁！

  刚才我说我愿意赔的时候你又不吭声！

  怎么了？刚刚同意我的提议那样的豪迈，在众人面前闷声把逼装完了，现在又想让我负责了？

  滚蛋！天底下哪里有这么好的事情？”.

第163章 人再多，也不过一刀的事！

  “哥，苏哥，我叫你哥了，帮我兜个底吧！”

  雷博轩没皮没脸，不依不饶，一直在苏默的边上像只蚊子一样嗡嗡乱叫。

  苏默实在被搞烦了，说道：“可以，我赔你！

  但是你现在得当众承认你刚刚是在装逼，其实不同意我的提议！”.

  雷博轩瞬间住嘴。

  这话哪里能说出去？

  这要是说了，脸都要丢完，刚刚装的逼也得变成笑话，自己打自己的脸！

  “行，你不愿意说，那我来帮你说！”苏默笑道。

  雷博轩一惊，连忙摆手认怂道：“诶！别别别，这点小钱我雷某人赔不起？笑话！”

  苏默轻笑一声，一副我还治不了你的样子。

  雷博轩此刻真的是悲愤交加！

  他算是被苏默完全给拿捏住了！

  妈的！太憋屈了！

  老子就说不来京都武大，不来京都武大吧！

  老头子非要我来！

  果然啊！

  和苏默这家伙一起，我就没有好运过！

  太他妈的坑爹了！

  “距离千人乱战开始还有0秒！”

  这时，现场响起万良朋那洪亮的声音。

  此话一出，现场的气氛更加的紧张了起来。

39⑶;〇&190}9
  而苏默，洛元曦和雷博轩三人的周围汇聚了更多的人。

  一群人眼睛发亮，气血升腾，对苏默三人的战意十足，都欲欲跃试。

  现在的所有新生看苏默和前十之列的天才目光中都放着绿光。

  他们一个个气血含而不发，只等千人乱战开始！

  前十之列的天才个个神色凝重起来，眉头紧锁。

  现在被苏默瞎搅和出新的奖惩规则后，他们这些前十之列没有人能承受失败所带来的损失。

  这也让他们危机感之十足，压力极大！

  现在哪怕是他们也必须要全力以赴才行了！

  也不知道是不是默契，被包围的前十之列的天才04们都各自散开，都组成一个个小型的战场。

  近千名的新生被他们各自分走，平均下来前十之列的每个人都要一次性对付八九十人！

  而这八九十人每一个放在外界都是傲视同代让同代仰望的天才！

  要是真将这些联合起来的天才们当做喽啰，那将会输的很惨！

  分散开来，自然能最大限度的分散人数，从而减小自己这方的压力。

  苏默，洛元曦和雷博轩三人这里的人数最多，粗略估计不下四百人！

  比其他前十之列的天才的人数压力要大上不少！

  洛元曦微微蹙眉，开口建议道：“我们也先分散开吧，不然人数太多了。”

  “好！”

  雷博轩一脸凝重的点头道。

  “刷！！！”

  “刷！！！”

  洛元曦和雷博轩两人身形一闪，周围不少人也跟着两人而去。

  不过片刻，洛元曦和雷博轩两人便分走了近两百人。

  但即便如此，将苏默团团围住的天才还是有近两百人！

  很显然，觊觎苏默的悬赏和宿舍待遇的人是最多的。

  雷博轩看着苏默那边密密麻麻的人头，不禁咂舌道：“龟龟，苏默那边的人是真的多！

  几乎快是我的两倍了！

  苏默这家伙面对这么多人最好是能顶得住，否则这次他就是搬起石头砸自己的脚了！”

  苏默见洛元曦和雷博轩都和他主动分开，他真的很想说没有必要，人越多越好。

  但这也是两人的好意，他也就没好意思去说。

  否则老雷又会觉得他在装逼了。

  不过这样也没多大关系，只要他自己击败人的速度够快，这些人聚集在哪来其实都一样。

  现场寂静一片，紧张的气氛烘托到了极点，很多人的心脏都跳动得极快！

  “千人乱战！现在开始！”

  就在这时，主席台上的万良朋发出一声暴喝！

  “轰！！！”

  “轰！！！”

  “轰！！！”

  “......”

  刹那间，近千人猛然爆发气血，操场上一道道气血顷刻间冲天而起。

  这混杂的气血巨浪像是被狂风搅动，到处汹涌着波涛。

  “上！”

  “出手消耗！”

  “不要让他们恢复气血！”

  “......”

  参与围猎的新生瞬间出手，目标直指苏默和前十之列的天才！

  几乎是同时，苏默和前十之列的天才们都遭遇了最猛烈的围攻！

  一时之间，各种武技频出，强大的气血如巨浪一般爆发！

  有实力不俗的天才所施展的武技竟然也散出淡淡的光芒！

  方玉宸这边，数十人攻来。

  有人的气血集中在腿部，横扫而去。

  也有人的双手化掌，气血涌动，直接朝着方玉宸的胸口轰来！

  四面八方的攻势涌来，威势极大！

  “滚！”

  在这一瞬，方玉宸冷喝一声，他眉心的淡淡金光若一抹金霞发散！

  “刷！！！”

  “刷！！！”

  “刷！！！”

  “......”

  顿时，方玉宸的周身悬浮起道道木制小剑，猛地朝着四面八方飞射而出。

  “砰！！！”

  “砰！！！”

  “......”

  不过瞬息，他便用小木剑击败了十来人。

  这些人躺在地上，有的天才胸口红肿，明显被小木剑轰断了肋骨，躺在地上痛苦的呻吟。

  也有的天才防御稍弱，竟然直接被小木剑刺穿了双腿，跪倒在地！

  不少天才看到这个场景，身形都为之一顿，脸上忌惮的神色都浓郁了许多，一个个皆是神色凛然。

  方玉宸此刻神色冷冽，眉心的淡金色光点越发的炽盛起来！

  为了节省气血，他的精神力引而不发，但依旧有强大的精神威压散发而出。

  这让不少围在他周身的天才们脸色一变。

  “变异过得精神念师果然强横，单单是这精神威压就让人感到心惊了！”

  “一开始主打消耗他的精神力和气血，不用一上来就拼命！

  等到他快不行后，我们再一起出手将他击败！”

  ..

  “你们还真敢围猎我？找死！”

  另一边，顾石咏神色冷冽，大喝一声，脸上的不屑和轻狂写在脸上。

  “刷！！！”

  顾石咏手中的木制长枪直接横扫！

  这里的气息被长枪搅动的极为厉害，一道道猛烈的罡风瞬间升起！

  而在他手中的长枪枪头上，迸发出一抹神光，威力骇人。

  “不好！”有人大喝，声音悚然。

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “......”

  哪怕是察觉到了不对劲，这横扫而来的长枪他们也躲避不开！

  不过一个呼吸间，八九人被击飞出很远，倒在地上神色痛苦无比。

  他们有的被长枪刺穿手臂，有的则被长枪惊人的威力扫中双腿，骨头直接断裂！

  顾石咏手握长枪，神色冰冷而张狂。

  他的周身散发着淡淡的神光，若缕缕霞光溢出，神异非凡。

  这是武道神体的威能开始显现了。

  一种无与伦比的强大威压缓缓发散，让周围的众多天才心中都是一惊。

  有的人额头上渗出冷汗。

  很显然，面对身负武道神体的顾石咏他们心中也有着极大的压力。

  .....

  “轰隆！！！”

  一声雷鸣猛然响彻！

  那正是雷博轩造成的威势！

  他浑身的雷属性气血激发到了一个极致，诡异莫测的鬼神枪法施展再加上雷电加持，瞬间也击败了一片人！

  那些人无一例外，被击中的部位漆黑一片，遭受了不小的雷击！

  雷博轩冷笑：“真当我好欺负不成？”

  雷博轩脸上恢复到了正经之色，他一杆长枪斜握，浑身雷电闪烁。

  甚至连他的眸子里都闪过丝丝电芒。

  随着他身上的电弧蔓延，那杆木质长枪上也布满了雷电。

  “轰隆隆！！！”

  天边忽然雷声响起，天雷阵阵。

  这是引雷诀！

  随着引雷诀的施展，他的周身的雷电更盛，朝着四周扩散，将一些围上来的天才们逼退了数步！

  围在雷博轩周围的众多天才心中一惊，相当忌惮雷博轩的浑身溢出的雷电之力

  .....

  不远处，洛元曦也是难得的俏脸满是认真之色。

  她气血涌动，浑身都透着一股莫名的气韵和意境，竟然有一种与天地相合的奇妙感觉，这让她仿佛仙子临尘，不沾染世间一切烟火之气。

  洛元曦舍弃了刚才拿到的长刀，她开始舞拳！

  她周身散发的气韵竟然化为拳意，一拳轰出，有一股天下无敌般的霸道意境，那是一种极强的拳意，竟然直接一轰碎了数种朝她袭来的武技！

  随她的拳头再次挥出，速度竟然出奇快，霸道无双的拳意随着拳头轰出，朝着围猎而来的众人砸了过去！

  “嘭！！！”

  “嘭！！！”

  “嘭！！！”

  “......”

  数声闷响瞬间出现，最前方的一片人直接口吐鲜血，五脏六腑都受到了不小的创伤，再也爬不起来。

  前十之列的天才们几乎都在第一时间爆发出强大的实力！

  他们如此做也是为了震慑周围的众多新生，让那些人对他们有所忌惮，不敢随意出手！

  否则一旦被人认为好欺负，恐怕就有其他包围圈的新生们汇聚而来，引起更多人的围攻！

  首次交锋，便有将近一百人被直接淘汰，参与围猎的不少人面色都不由得大变，心中震撼。

  “能到达前十之列的人果然个个都不是省油的灯啊！

  果然强大，若是单打独斗只怕会被虐的很惨！”

  有人惊叹道。

  也有新生在狂笑，眼中全是对学分和A级宿舍的渴望：“他们能保持这个状态多久？

  继续消耗，我就不信他们能越战越勇，一直保持巅峰！”

  不少新生都被激励，纷纷点头。

  他们这些联合起来围攻的新生们也不是吃素的。

  这些新410生们早就联手结盟，损失一部分人，消耗前十之列的天才大量的气血是非常值得的事情。

  而那些已经被方玉宸等人击败的天才，到时候只要有人击败前十之列，他们自然也能分不少积分！

  这便是结盟的好处，众多新生们目标一致，一荣俱荣，一损俱损！

  方玉宸和顾石咏两人心中都是一沉。

  因为他们发现包围过来的人实在太多了，像刚才的绝招哪怕是他们也不能频繁施展，否则极其消耗体力和气血。

  而且本以为出手能震慑众人，没想到却让一群人更加的疯狂，攻势也更加的猛烈起来！

  雷博轩和洛元曦两人也是如此。

  他们都眉头一皱，感到事情越发的不妙起来。

  真照着这个节奏发展下去，恐怕真的会被这群人活活给消耗死！

  而包围苏默的人是最多的，这让前十之列的天才们心中都是冷笑连连，让这苏默乱来，现在被两百人围攻就是在自讨苦吃！

  “轰！！！！”
  就在这时，一道恐怖的气血威压以苏默为中心横扫而出！

  那气血威压仿佛海啸一般，带着排山倒海之势朝着四周汹涌轰来。

  现场感受到这股气血威压的众人心头瞬间都骇然。

  “都全力出手！不要给他的气血威压继续释放！”

  “直接动用绝招！耗死他！”

  苏默的四面八方，不少新生高高跃起，施展出各自的武技朝着苏默轰杀而来！

  “逆开八门，第一门开门，开！”

  “逆开八门，第二门休门，开！”

  苏默站立在原地，心中轻喝，瞬间开门休门双门齐开！

  顿时，苏默气血飙升，提升极其恐怖，他周身时不时有绿色的荧光点缀，但又一瞬间全部消失了！

  第二门休门开启生机的溢散并不多，苏默可以完全控制。

  这是为了防止像上次那样又被老万给叫停。

  面对两百多新生天才，苏默面不改色。

  人再多又如何？左右也不过是一刀的事！

  苏默右手握在刀柄上，没有多余的废话，没有多余的动作。

  他手中的木刀瞬间拔出，向前方猛然一斩！

  “锵！！！”

  一把木刀竟然发出一声嗡鸣，这一刀宛若雷霆炸裂，恐怖的力量瞬间朝着四面八方剧烈蔓延，一道刀气爆射而出，目标直指前方的所有人！

  “七杀七绝！”

  “斩！”.

第166章 气血耗尽？不好意思，我是挂逼！

  “七杀七绝！斩！”

  苏默摸刀的右手猛然斩出。

  四十九道杀伐刀气和四十九种变化随着一道道刀气横扫而出！

  无数的刀气带着一股股强大的威能，刀气肆掠，罡风漫天，如碧海般汹涌，倾泻向四面八方。

  “刷！！！”.

  “刷！！！”

  “......”

  无尽的刀气散发着一股股浩瀚的力量，四周空间都不由得抖动，犹如无尽的波纹扩散，浩瀚澎湃。

  这恐怖的道道刀气来的实在太过突然，他们简直不敢相信苏默能在须臾之间，斩出威能如此大的一刀！

  下一瞬，众人感到心头悚然，寒毛竖立。

  还未等众人反应，一道又一道的刀气宛若摧枯拉朽一般横扫众人。

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “......”

  刀气顷刻间斩向众人，四周八方闷声不断，近两百名的天才皆被那恐怖的刀气劈中，全部被掀起，往四周横飞！

  “砰！”

  “砰！”

  “......”

  一时间，苏默的周围宛若下起一片人雨，道道人影极速坠落，身躯撞击地面的声音此起彼伏。

  “噗！”

  有的人防御武技稍强点，坠落地面之后吐出鲜血，胸口肋骨尽数断裂，无数骨头碎片扎入内脏，受伤不轻，再也没有站起来的可能。

  也有的人身躯被猛烈的刀气破开，汩汩鲜血往外直冒，染红衣服。

  更是有不少防御武技稍弱点的人，直接因为这一刀晕厥的过去，躺在地上若一头头死猪。

  很多天才的身上伤痕累累，身上刀伤遍布的有，骨头碎裂的也有，看得人触目惊心。

  此时此刻，苏默的周围再无一人站立，全都无一例外的躺在地上，神情痛苦，遭受重创。

  他们虽然没有生命危险，但六腑皆都剧颤，五脏若在焚烧一般，疼痛难忍，皆都躺在地上呻吟。

  倒地的近两百名天才们心头骇然，心中难以平复。

  那一刀让他们感觉自己在一瞬间无限的接近了死亡！

  这种感觉令他们浑身发寒，如坠冰窟。

  这一刀之威，竟然在一瞬间让近两百名天才尽败！

  这还是苏默刻意收着刀气威力斩出的一刀，并没有下杀手。

  否则被如此汹涌的刀气扫过，岂会如此简单？

  主席台上，众多导师们清清楚楚的看到了苏默的这一刀。

  丹药学院的导师甘容姿一双美眸闪动，嘴里赞叹道：“这一刀的威力不简单啊！”

  几名导师们点点头，对苏默不由得侧目。

  文学院的导师轻咦道：“双倍气血？

  这苏默刚才似乎还动用了某种秘法。

  那他这一刀斩出后，气血恐怕消耗不小啊！”

  御兽学院的导师邹建义也开口点评道：“不错，这一刀的确不俗。

  可惜用的时机不对，斩出来得太早了！

  若是留在最后施展，必然能一刀奠定胜局！”

  兵器学院的导师闻忆刀闻言也点点头。

  他对刀法理解不俗，十分同意邹建义的评价。

  “的确如此，这一刀挺帅，同时也震慑力十足，一下子干掉了近两百名天才。

  可现场还剩下八百多名天才，接下来苏默该怎么办？”

  很显然，各大学院的导师们虽对苏默的那一刀赞赏有加。

  但都认为斩出如此强横的一刀之后，苏默的气血消耗必然不小。

  这样一来，众多天才见其 搜索君399⑺_0@4 消耗巨大，自然会对苏默发起更猛烈的进攻！

  那时候的苏默可就危险了！

  一旁的万良朋听到诸多导师们的话语，心中翻着白眼。

  气血消耗不小？

  这群家伙实在太小看苏默这个小子了！

  有的导师可能刚才分心注意去看其他天才的战局了，没有注意到苏默身上刚才发生了什么。

  但他万良朋可是从头到尾都盯着苏默看的！

  苏默那小子一闪而逝的绿色荧光，自然不可能逃过他一个六品巅峰武者的眼睛！

  那绿色荧光明显是体内的生机之力，只不过被这小子瞬间给隐藏了起来！

  “这小子真阴啊！他刚刚绝对开了八门了々々！”

  万良朋心中感叹。

  刚才若不是他一直盯着苏默看，恐怕他也难以发现苏默在一瞬间施展出了逆开八门！

  这臭小子，开个逆开八门竟然还学会藏着掖着了？

  不会是怕他出言喝止吧？

  想到这里，万良朋心中摇头，无奈一笑。

  该说不说，苏默这小子的心眼真挺多的。

  万良朋此刻也只是笑笑不说话，并没有去反驳众多导师们的点评。

  因为他知道，苏默的这一刀恐怕还只是开胃小菜，开门休门双门连开，气血哪有那么容易枯竭？

  不过他只觉得苏默太能玩命了，这开八门怎么跟开着玩一样？

  难道一点也不在乎那恐怖的反噬？

  就在万良朋心中瞎寻思之时。

  众多导师们的目光已经从苏默身上移开，注意起其他包围圈的战局。

  “方玉宸的精神力也很强大啊，虽没有苏默那一刀威力恐怖。

  但作为变异过的精神念师，其他人在其精神气血的双重攻势下，根本不是他的一合之敌！”

  御兽学院的导师邹建义点头道。

  兵器学院的导师闻忆刀也是笑呵呵道：“顾石咏身负武道神体，表现的确挺惊艳的。

  那长枪一扫，七八人的武技尽数被破。

  很显然，他能瞬间看破对方的武技弱点。

  这也只有他武道神体那绝佳的悟性，才能办得到了！”

  丹药学院的导师甘容姿注意到了雷博轩，也开口道：“雷博轩的潜力也不小。

  雷属性气血不愧是杀伐最强的气血属性，加上他所修行的引雷决，颇有他父亲少年时的风采了！”

  “洛元曦也不简单，弃刀用拳，这拳意我要是没有看错的话，应该是武王大人的天下无敌拳！

  此武技可是封王级别的拳法！

  年纪轻轻就能领悟一丝拳意，资质惊艳，悟性不俗啊！”

  “......”

  主席台的导师们纷纷点评，时不时点头，表示赞赏之意。

  这一届的新生确实比以往好太多了！

  ...

  与此同时。

  “砰！”

  苏默的这一刀斩完之后，他手中的木刀已经承受不住那恐怖的力量蕴含在内，直接轰然碎裂了。

  “额额......”

  “好......好痛啊......”

  “刚刚那一刀......是不是太恐怖，太离谱了一点？”

  “......”

  近两百名的天才倒在地上惨叫，有气无力，浑身气血都早已经被斩散，一时半会儿连动用气血的可能都没有了。

  “一刀就败尽近两百名天才......”

  方玉宸瞳孔骤然一缩，简直难以相信眼前看到的一切。

  另一边，顾石咏满脸的震惊之色，心中对苏默的忌惮达到了极点。

  同时他也有一种极度的不甘：“他这一刀竟然这么强！怎么能这么强？”

  不只是方玉宸和顾石咏两人，其他前十之列的天才的脸色十分的难看。

  那骇人的一刀，若是换做他们来抵挡的话，他们也未必有自信能够挡下！

  恐怕他们的下场，也会和躺在地上的近两百名天才没有区别！

  一时间，因为苏默斩出的这一刀，全场众人的攻势都为之一顿！

  “真的很强......三品境界能掌握这样的杀伐武技？”

  “他到底是怎么做到的？”

  “......”

  许多新生看向苏默的目光都露出惊惧之色。

  那可是将近两百名天才啊！

  光是每一个单拿出来，都是可以傲视同辈的天才！

  没想到苏默仅仅斩出一刀，就直接全部击败了！

  他们简直无法想象，苏默刚才斩出的那一刀的威力，究竟有多强？！

  此时此刻，苏默没有去在意倒在地上，被他击败的天才。

  他的目光望向其他的包围圈。

  “砰......”

  苏默踏步前行，他手中的木刀也随之化为齑粉消散于空中。

  他倒是也不在意，在地上又随手捡起一把木刀。

  随后，苏默看到一群人后退，淡笑道：“都是我们京都武大的天骄，这就怕了？”

  这时，人群中有人大吼道：“｀～大家不要被他虚张声势给唬住了！

鉊书群36:39⑻@9
  他刚才的那一刀必然付出的代价极大！

  斩出那样恐怖的一刀，岂能只消耗一点气血？

  苏默现在的气血消耗必然恐怖！

  我敢断定！短时间之内他肯定不能再斩出第二刀了！”

  此言一出，不少新生脸上的神色出现了一些变化，他们也想到了这一点。

  斩出如此恐怖的一刀，苏默如今的气血必然消耗恐怖，现在反而是击败苏默的大好时机！

  若是错过这个机会，等到苏默气血恢复，那恐怖的一刀说不定会再现！

  方玉宸，顾石咏等几名前十之列的天才也是目光闪动了起来。

  “的确，施展出威力这么大的一击，气血消耗必然也会恐怖无比！

  想必苏默也不例外！”方玉宸心中自语，他认为这是击败苏默的一个机会！

  方玉宸自己可能都没有察觉到。

  自从他见识了苏默刚刚斩出的那一刀之后，心态已经发生了变化。

  他已经在刻意回避全盛状态的苏默，想要趁苏默虚弱时一举击败！

  这相当不符合他作为顶级天才的傲气与逼格了。

  但也没办法，那一刀若是让苏默再次斩出，他没有什么把握能抵挡。

  所以想要击败苏默，就只能取巧了！

  不仅是他，连年少轻狂的顾石咏也认为，眼前是击败苏默的莫大机会！

  他虽不愿意承认苏默比他强，但这种事实还是摆在他的眼前！

  人群中的那人继续大吼道：“出手！机不可失！不要给苏默恢复气血的机会！”

  经过这么一提醒，顿时又有一百名天才猛然朝着苏默攻击，打算一举击败！

  不得不说，那人(吗得的)的决策很正确，苏默的第一刀的确耗费大量的气血，换做其他人肯定会大吃苦头。

  但可惜，苏默不是其他人，他是妥妥的挂逼！

  第二门休门开启之下，他气血始终保持巅峰状态，不存在枯竭！

  “轰！！！”

  “轰！！！”

  “.......”

  在苏默的前方，一百名天才气血涌动，各自施展出最强的武技，不打算再给苏默半点的机会。

  一时间，各种武技都激发出强大的威力，气息紊乱无比。

  苏默神色淡然，手中的刀又是一斩！

  “轰轰！！！”

  顿时，无数道肆掠的刀气横扫，有着斩断天穹的气势！

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “......”

  下一瞬，又是一百多名天才被刀气轰得横飞出去，又是一片人雨出现。

  “怎么可能！”刚刚喊话那人的神色顿时变得惊恐。

  他怎么都没有想到，苏默竟还有气血斩出这等威能的一刀！

  “你话很多啊。”

  不知何时，苏默已经出现在了那人的身后！

  “卧......伏”

  那人瞬间寒毛倒竖，一股股的寒意从头侵袭到脚。

  这人反应也不俗，气血猛然鼓动，打算拼尽全力一击！

  “嘭！！！”

  然而，还未能那人转过身来，苏默一拳轰在了他的后背。

  “噗！！！”

  强大的一拳直接将那人轰飞十来米远。

  那人口吐鲜血，血液在空中划过一道鲜艳的弧线.

第16章 一刀败尽所有天才！

  “嘭......”

  被苏默一拳轰飞的那人重重摔落地面，直接晕死过去，嘴里还在无意识的吐了几口血！

  现场变得一片寂静。

  许多人神色惊骇，张大着嘴巴，瞪大着眼睛。

  这还是人吗？

  不是说好的苏默气血耗尽，短时间之内不能再斩出第二刀了吗？.

  这谁能想到，苏默还能斩出第二刀？！

  “连续斩出威力如此大的两刀，他绝对不会有气血斩出第三刀了！

  上！让他恢复我们就彻底没机会了！”

  一百多名天才宛若杀红了眼一般，继续咬牙朝着苏默冲来。

  然而下一秒，苏默笑了笑，手中的木刀再次横斩了出去。

  “刷！！！”

  木刀上刀气凝聚，磅礴的恐怖气息瞬息降临，随着苏默斩出，刀气激射，若翻涌的巨浪。

  “轰！！！”

  那无尽的刀气再现，顿时肆掠一片区域。

  “卧槽，还真能斩第三刀？”

  “这尼玛还打个屁啊！”

  “......”

  刀气袭来，一群天才惊悚，心中无比胆寒。

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “......”

  他们还没来得及躲闪，道道刀气已经将他们击中。

  现场随着一声声的闷响出现，又有百名天才飞了出去，重重摔落在地上，伤势很重，再也爬不起。

  “如此恐怖的一刀，一刀消耗的气血都难以估计。

  但苏默居然能连斩三刀还不见气血亏败之相！

  这怎么可能？”

  方玉宸的脸色变得难看了起来，他没想到这种威力强大气血消  耗恐怖的一刀，苏默竟然能斩出三次！

  这是什么变态，气血再雄厚起码也得有个限度吧？

  这简直就像是有着无穷无尽的气血一般！

  他此刻心头已经掀起巨浪，极为的不平静。

  另一边的顾石咏眼球震荡，从苏默身上感受到如泰山坠落般的可怕压力。

  如此狂傲的他，从不服人410，此时的心中竟生出一种难以超越的绝望。

  “砰......”

  苏默手中的木刀又一次化作齑粉飘散，落在地上发出细微的沙沙声。

  “这学校发的木刀，质量是真的不行啊！”

  苏默嘴里感叹，又弯腰随手去捡掉落在地上的第三把木刀。

  “动手！前十之列的人都出手！

  不！所有人都出手！否则我们所有人必败无疑！”

  几乎是苏默弯腰去捡木刀的瞬间，方玉宸猛然暴喝一声，近乎是嘶吼道。

  方玉宸是真的被吓到了。

  苏默不过三刀，便让在场的众人感受到了深深的绝望。

  若再不联合起来，他们所有人都会败得极其惨烈！

  到时候不仅学分没了，还倒欠下苏默学分，甚至连自己的宿舍都会不保！

  方玉宸的一声暴喝，宛若醍醐灌顶一般，瞬间惊醒众人。

  能进入京都武大的人都不是傻子，自然能瞬间明白方玉宸的话没有错！

  甚至是对到了极点！

  苏默斩出三刀，再雄厚的气血也必然有极限！

  现在若是不出手，等苏默恢复过来气血，那将无人能是其一刀之敌！

  无论苏默还能不能继续斩出那威力恐怖的一刀，现在所有人出手就是唯一的机会！

  唯有集合众人之力才有可能击败苏默！

  一时间，所有人纷纷气血升腾，矛头全都指向了苏默！

  “上！”

  方玉宸大喝一声，率先出手，他的眉心淡金色的光芒大放，霞光道道，竟然凝聚成一道金色虚影般的小剑！

  这小剑虚影给人的感觉凌厉无比，精神力磅礴。

  主席台上。

  这一幕让不少导师们心惊。

  “精神化物！这是八品上宗师才有资格掌握的精神武技！”有导师吃惊道。

  一群导师们顿时来了不小的兴趣。

  他们看得出来，方玉宸这是打算拼命了！

  要知道，除了八品上宗师能掌握精神化以外，寻常的精神念师根本就无法做到这一点！

  唯有精神变异洗礼过一次的方玉宸才行了！

  这也是方玉宸强于其他精神念师的最大底牌！

  “一起上！击败他！”

  顾石咏也暴吼一声，浑身绽放神光，一股股的威能从他的穴窍中绽放。

  他动用了武道神体的威能。

  这也是他最大的底牌，能极大增幅自身战力，让武技的威力暴涨数倍！

  “我也来助各位一臂之力！”

  新生前四的游绍原双手火焰环绕，炙热的温度令人心惊。

  游绍原单脚一踏，双手握拳，朝着苏默轰击了上去。

  “先击败苏默！我等再一决胜负！”

  “不先将苏默解决，我们都没有机会！上！”

  “......”

  其他几名前十之列的天才们也纷纷出手，各自用出全力！

  不仅如此，剩下的近五百名新生也都出手了！

  这场面可谓是壮观之极，现场气血翻涌，方玉宸和顾石咏周身霞光烁烁，只为击败一人！

  洛元曦皱眉，她怕苏默的压力太大，说道：“雷博轩，你和我一起，过去帮苏默！”

  “好！”雷博轩二话没说答应道。

  但两人刚冲上前，便被一百多名的天才缠住。

  雷博轩朝着苏默的方向看去，只感觉头皮一阵发麻。

  因为他看到那些天才此时都动用了绝招或者是自身的底牌！

  就连缠住他们的百名天才也是如此！

  “妈的，拼了！”

  雷博轩大吼，浑身电芒大盛，鬼神抢，引雷诀全部施展而出。

  不过，纵然洛元曦和雷博轩为苏默分担了一些压力，合力缠住百来人。

  但依旧有四百名天才朝着苏默冲锋而去！

  这一幕让在场的导师们都面色一变。

  万良朋更是沉声道：“随时准备救援苏默！”

  这也不难怪。

  四百名天才全部拼命，底牌和绝招尽出。

  其中还包括六名前十之列的天才！

  他们这些导师们也怕苏默顶不住，有意外出现！

  肖院长微微一叹，道：“木秀于林风必摧之！

  苏默刚才的那三刀太过火了，遭到众人忌惮，所以这些天才们要合力先将苏默击败。”

  操场上。

  苏默面对众多天才如同汹涌浪潮般的攻势，他神色平静，双手握住刀柄，摆出了一个架势。

  “逆开八门，第三门生门，开！”

  苏默心中一声轻喝。

  顿时，大量的生机开始压榨，他周身的绿色荧光再也难以掩饰，如同泉水一般从穴窍中汩汩溢出。

3(99⑺&0*4鉊书群
  此刻的苏默仿佛被一片绿色霞光包裹，气息攀升，气血翻涌提升极其恐怖！

  “七灭！”

  (aedd)“斩！”

  这一刀极其的简单，但迸出的刀气却骇人无比。

  凌厉的刀气若波涛冲天，恐怖的威能如巨浪滔天。

  四十九道杀伐劲力和四十九种变化融合，化作一刀巨大的刀气。

  凌人的气息和骇人的力量成为主旋律，带着一股死亡的阴影笼罩一片大地。

3
  “刷！！！”

9
  一道恐怖而庞大的刀气极速朝着众多天才斩来。

9
  “咔咔咔！！！”

  下一刻，刀气与方玉宸的金色小剑虚影，率先碰撞在一起。

  但这道巨大的刀气仿佛是没有受到半点阻碍一般，直接击碎了金色小剑虚影。

0
  现场金色光点洒落，若金箔片片。

  “噗！！！”

  方玉宸口吐鲜血，眉心的金光黯淡，直接倒飞了出去。

4
  接着顾石咏被刀气击中也受到重创，武道神体黯淡，那道萦绕在他周身的神光消散。

  “啊！！！”

  顾石咏痛苦大喊，他的胸口被划开一条大口，鲜血直流，直接被刀气轰飞。

  其他的六名前十之列的天才眼中震颤不断，也如断线的风筝一般狂吐鲜血，横飞出去很远。

  纵然如此，这道巨大的刀气还在极速向众人横推而来！

  四百名天才变色，心头顿感无比的危险。

  他们心惧，但这一切发生的太快了，就跟天崩似的，虚空震颤不断，一片操场的地面都被掀起，一道道的裂纹丛生。

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “......”

  下一瞬，巨大的刀气横推了四百多名的天才，他们全部倒飞出去，鲜血从喉咙里涌出，连呼吸都感觉到极其困难，五脏六腑仿佛都要碎裂！

  这一刻，他们全部惨败，都尽数败在了苏默的一刀之下！

  然而，刀气依旧不曾散去，依旧带着森然的威势继续横推。

  “跑！”

  “快避开！”

  看到这一幕，之前被洛元曦和雷博轩两人缠住的众多新生们亡魂大冒，恨不得多长一条腿跑路！

  “快跑啊！”

  “尼玛！这是什么恐怖武技啊？威力也太吓人了吧？

  他们竟然在一瞬间内，被全部击败了？”

  “卧槽！甚至连前十之列的天才都无一幸免！”

  “......”

  不少新生们大吼，他们虽然隔得远了一些，但都被刀气的余波扫中，同样也被击飞，身体和嘴里的鲜血直流。

  “卧槽！怎么朝着老子这边来了？”

  雷博轩看到那恐怖的刀气面色瞬间大变！

  尼玛！苏默你他妈的也要误伤队友啊？

  亏老子为你拖住这么多人！

  虽然看现在的样子，没有什么帮拖住人的必要！

  但这道刀气也不能劈向他啊！

  雷博轩心中大骂，寒毛倒竖，拔腿就疯狂躲避。

  那恐怖的刀气未至，他的脸颊就感受到了利刃一般的强大割感！

  好在雷博轩速度不俗，刀气与雷博轩的左肩擦肩而过！

  “轰！！！”

  下一刻，刀气轰击在地上，爆发出一道惊天巨响！

  那里烟尘四起，无数石子飞溅，若子弹一般激射。

  雷博轩下意识的回头看了一眼。

  烟尘中，他隐隐约约的看到地面上出现了一道长达三四十米，中间裂纹处一片漆黑的硕大刀痕！

  “咕咚。”

  雷博轩忍不住咽了咽唾沫，脸上露出后怕之色。

  他不敢想像，刚才自己要是被擦中那么一点点，会是怎么样的后果？

  倒在远处地上的方玉宸，顾石咏和几名前十之列的天才们，看到那离谱又恐怖的刀痕都是面色大变！

  他们的脸上都是难以置信之色！

  “这刀气......真的是人能斩得出来的吗？”方玉宸嘴角还留着鲜血，一脸震撼。

  顾石咏脸上的傲气也消散得没有了踪影，瞪着眼睛望着那漆黑的硕大刀痕出神。

  众多还有意识的新生们神色亦是骇然，他们大脑一片空白，宛如宕机了一般。

  整个操场皆是一片寂静，他们都被苏默的这一刀给完全震慑住了！

  ...

  主席台上。

  “卧槽！”

  兵器学院的导师闻忆刀的眼珠子都瞪出来了！

  他一个玩刀的高手此刻都被整词穷了，唯有一个卧槽完美诠释他此刻的心情。

  御兽学院的导师邹建义微微吸气道：“妖孽啊！”

  丹药学院的导师甘容姿和文学院的导师都张大了红唇，不敢置信到了极点。

  不止是他们，在场的导师们也全都被惊住了。

  连万良朋也被苏默的这一刀吓了一大跳。

  他刚刚都准备出手救援苏默了。

找书
  但没想到苏默转眼间就给了他一个天大的惊喜！

  “这小子，太野了！”万良朋忍不住惊叫连连。

  甚至说，身为宗师的肖院长也被苏默给震撼到了！.

第163章 开到三门也就罢了，七灭也会？

  全场一片死寂，所有人目光惊骇的看向那恐怖的刀痕，心中掀起一片波澜。

  不少人眼珠子都快瞪出来，眼中尽是不可思议之色。

  武道学生会的学长学姐们自然也不用多说，自然也都被苏默惊呆了！

  “噗！！！”

  本来真在喝口水润润喉的丁亦然，此刻直接将一口水喷~了出来。

  “我尼玛！这是一名新生能斩出来的一刀-？

  这一刀太尼玛的吓人了吧？”.

  丁亦然擦了擦嘴巴，惊叹道。

  “早知道这苏默不一般了，没想到能这么离谱！

  他一个人干翻了全部新生！”袁语薇瞪大着一双眼睛，愣愣的说道。

  会长牧子晋目光盯着操场上站立着的苏默，一脸凝重道：“三品境界，只凭借气血之力强行斩出来的刀气，击败了前十之力的天才和四百名新生。

  而且那道刀气的余波还能再斩出三四十米长，至少五六米深的刀痕，真是可怕啊！”

  这也不难怪牧子晋都为之惊叹了。

  要知道，哪怕是经历了一次气血质变，能气血外放凝聚刀芒的四品中期武者，也未必能斩出这样威力巨大的一刀！

  会长牧子晋目不转睛的看着苏默。

  当他注意到苏默身上萦绕的绿色荧光时，他的瞳孔猛地一缩。

  “逆开八门......”

  牧子晋发出众人难以察觉的低语。

  没想到苏默会逆开八门，他对苏默越发的感兴趣起来。

  苏默的这一刀，无论是在场的全体新生们，还是武道学生会的学长学姐们，甚至就连各大学院的导师们，都被苏默惊艳的一刀给震撼到了！

  这时，肖院长凝重的声音在现场响起：“这一刀威力凝而不散，直到最后力量消散太多，维持不住才轰然爆发。

  这份对气血的控制，才是最让人吃惊的。

  否则，那些新生们正面挨了这一刀，岂止是重伤吐血这么简单？

  不被那一刀当场斩成血雾已经算得上留下全尸了！”

  此话一出，在场的众人都从震撼中回过神来，露出恍然大悟之色。

  尤其是操场上的新生们，他们听到肖院长的话，顿时从头到脚发冷，心头的悚然感极速攀升。

  千人乱战用木质兵器，本已经让刀气威力削弱了不少。

  但没想到，哪怕苏默用木刀斩出的刀气，都能让他们化作血雾？

  若不是苏默手下留情，那他们现在岂不是人都没有了？！

  肖院长可是宗师，说的话众人自然相当信服，心中不会有半点的怀疑。

  众多新生再看向苏默，眸光中全是惧意。

  他们怎么可能不怕？

  苏默那恐怖的一刀可以将他们四百多人，包括前十之列的天才全部一次性轰杀！

  这特么的真的是人？

  众人心中后怕不已，有的浑身颤栗都还没有缓过来。

  方玉宸和顾石咏二人神色复杂，他们也没有想到自己和苏默之间，竟然有这么大的差距。

  什么叫做妖孽，他们恐怕还真的称不上妖孽二字。

  唯有苏默才有资格当得起妖孽两个字！

  现在不服都不行。

  毕竟要不是苏默留手，他们哪里还能躺在这里？

  恐怕早已经化作血雾，消散于人间了！

  顾石咏脸上的傲气都少了不少，但脸上那一阵青一阵红的，恐怕心情相当的复杂！

  主席台上的导师们听到肖院长的话，都纷纷点头。

  兵器学院的导师闻刀同意道：“肖院长说的的确没错。

  这一刀苏默留手太多了，直到最后才让那一刀的威力爆发出来。

  否则，今天就不是迎新大会了，而且全体新生集体出殡了，还是没有尸体下葬的那种！”

  闻忆刀说的直接，听得在场的众多新生寒毛直竖，冷汗连连。

  肖院长叹气道：“这一刀的代价可不小啊！

  这小子是三门齐开啊！”

  刚刚不少导师都去注意那硕大的刀痕去了，听闻此言，众多导师都朝着苏默看去。

  果然。

  他们都在苏默的身上看到，有源源不断的绿色荧光从苏默的穴窍中溢出，若阵阵绿色的霞光，十分柔和。

  逆开八门这门武技如今已经极度的冷门。

  因为早在三十年前就被列为禁忌武技。

  在外界也只有零星的前三门传承。

  这门武技有资格修行的少，认识这门武技的自然也就更少了！

  但在京都武大，没有导师会对这门武技陌生！

  因为六十年前，京都武大的学生，导师几乎人人修习这门武技，来抵御地窟中异族的入侵！

  所以  对于逆开八门这门武技，京都武大自然不会如外界那样排斥。

  “三品境界，开三门就是极限，苏默能三门齐开，这天资真是恐怖啊！”

  “难怪苏默的气血长盛不衰，暴涨恐怖，原来是连开三门的缘故！”

  “连开三门，反噬何其恐怖？为了一次较量，就三门齐开，这小子至于吗？”

  “......”

  说实话，几名导师们都有点吓了一跳。

  他们作为导师，自然知道打开逆开八门有多不易。

  而且打开后需要承受的反噬将有多大！

  苏默这小子真的是在玩命啊！

  万良朋注意到不少导师的表情，脸上露出了微笑。

  昨天分配时，他见苏默连开两门，还准备再开第三门生门时，也是真的被吓了一大跳！

  随后，万良朋笑着解释道：“这小子应该是找到了部分人体密藏。

  否则这小子哪敢如此随意的连开三门？

  之前我主持分配宿舍时，他也想开第三门生门来着。

  不过被我阻止了，这小子才没有继续开第三门生门。”

  几名导师们听到万良朋的一番话，脸上露出无语之色？

  不是？

  第一天就分配个宿舍，都不能真正动手，最多简单的气血上争锋一下而已。

  这小子也准备连开三门拼命？

  至于吗？

  这也太不至于了吧！

  为了这么点小事开三门，简直是离谱啊！

  闻忆刀咽了咽口水，说道：“老万，这小子为了资源，为了学分是真敢玩命呐！

  哪怕是我都不得不佩服这小子的那股狠劲儿！

  怪不得你说这小子很野！

  这哪里是一般的野啊！

  这他娘的简直野出天了！”

  邹建义深以为然点了点头，随后他想到了什么，说道：“既然苏默施展了逆开八门，这算不算他作弊？

  要知道，三门齐开的一刀，不说这三门其他的提升，光是气血就增幅了三次！

  这群新生们怎么可能挡得住三门齐开的一刀？”

  万良朋呵呵一笑，摇头道：“当然不算作弊！

  逆开八门这门武技本来就难，从第二门休门开始就有了门槛，并不是所有人都有资格修炼的！

  0····求鲜花······

  三品境界能开到第三门生门，想修炼到这个境界，何其艰难？

  更不用说敢舍得承受逆开八门施展后的那极大反噬了！

  这些新生们要是也有人有本事开，我也认。

  能连开三门本身就是实力资质的一种体现，何来作弊之说，对不对？”

  邹建义闻言点了点头，他也赞同了万良朋的说法。

  的确不能算作弊。

  能修炼逆开八门，还能不惧反噬，的确是苏默自己的本事。

  闻忆刀这时轻笑道：“还好还好，算上连开三门带来的各种极大增幅，苏默的那一刀威力如此巨大似乎也不是不能接受。

  不然我真的要被这小子给吓死了！

  三品境界就能斩出这样的一刀，我都觉得我修炼到狗身上去了！”

  一群导师们都不由得点头，他们之前也有过类似的感觉。

  这时，肖院长却开口道：“小闻，这你就错了！

  哪怕苏默没有连开三门，这一刀的威力也差不了太多！”

  闻忆刀的神色微变，眼中出现不解之色。

  .....0

  “苏默不开八门也能斩出这么大威能的一刀？

  若不是开门，休门和生门使气血大幅度提升，那一刀怎么可能会有如此大的威力？”

  有导师出言问道。

  肖院长见众人不解，笑道：“你们注意看那刀痕上的纹路。”

  众多导师的目光再次朝着那道漆黑的刀痕看去。

  顿时，闻一刀的神色变得凝重了起来。

  六品境界的武者目力极佳。

  他看到了每一寸的刀痕上，都有四十九道纹路和一刀略显独立的纹路！

  “这是！”

  下一刻，闻忆刀失声，神色变得难以置信！

  “老闻，这刀痕有啥特别之处？”文学院的导师看了半天，也没有看出里面的门道。

  闻忆刀不可思议道：“七杀，七绝！”

  “卧槽！这小子竟然已经将七杀和七绝练到了化境的地步，将这拳法和腿法都融入了刀法之中！”

  闻忆刀连连惊叹，眼中满是惊异神色。

  其他的导师们听到闻忆刀的话，也不由得震撼难言。

  这苏默是什么逆天资质和悟性？

  怎么感觉武道神体这种体质和苏默一比，都显得不过如此了？

  但一旁的万良朋的反应更大，他倒吸了一口凉气道：“不止！老闻你再仔细看！

  那两种纹路并非独立，而是交织的！

  这是七杀与七绝融为一体，化成终极杀伐大式，七灭！”

  “尼玛！还真是！”闻忆刀瞬间头皮发麻，心中一颤。

  此话一出，在场导师们的心中无不又掀起一片惊涛骇浪！

飞芦沼！输…3]9<09壹6
  七灭！

  那可是宗师之下，最强的终极杀伐大式！

  其难度不比逆开八门的第三门生门开启要差！

  甚至可以说，七灭想要领悟更加困难！

  哪怕是许多宗师高屋建瓴之下，也未必能掌握七灭真意！

  一个三品境界的新生，竟然能掌握了诸多宗师都难以掌握的七灭真意！

  实在太不可思议！

  这悟性，这天资，简直超乎了众多导师们的想象了！

  “尼玛......刚刚才松一口气，我现在真觉得我修炼修到狗身上去了！

  好小子，的确牛逼啊！”闻忆刀不自主的惊叹道大.

第169章 苏默这么妖孽的学生，必须抢！

  主席台上。

  一群导师们都震撼难言。

  三品境界的新生，领悟七灭真意。

  这要不是亲眼所见，他们真的不会相信！

  兵器学院的导师闻一刀忍不住失声道：“这小子到底是哪里来的妖孽？！

  确定不是武王大人的亲传？”

  众多导师们听到武王大人的亲传都深以为然！

  的确.

  要是说苏默是武王大人的亲传，在场的众多导师没有一个人会怀疑！

  逆开八门，七杀，七绝，乃至七灭，哪一个不是武王一脉的必修武技？

  万良朋震撼的心情久久难以平复下来。

  苏默给他的带来惊喜实在太多了，每一次的惊喜都让他心惊！

  当他听到老闻的怀疑，心中也不由得怀疑起来。

  苏默这小子不会真的是武王大人的亲传吧？

  想到这里，万良朋不由得拿出资料再次确认了几遍。

  他来来回回看了几遍，才确认道：“苏默不是武王大人的亲传，不过苏默在龙夏省天才营被项宗师带过两个月。”

  “项宗师？”

  众多导师听到项宗师三个字，神色都变得怪异起来。

  很显然，项宗师的不靠谱大家都是知道的。

  诸多导师们都不觉得项宗师能教出像苏默这样的逆天学生出来！

  “老万，你没看错吧？

  你确“四一零”定是项宗师？”

  “对啊，我不是说项宗师的坏话啊！

  我只是觉得项宗师有些不着调，真的能将苏默教得这么好？”

  “......”

  诸多导师们纷纷说出心中的疑问。

  万良朋也是一脸的尴尬，他倒是也想知道，项宗师真的能将苏默教得这么好？

  要是项飞尘在这里，恐怕脸早就黑了，直接将一群导师们全部镇压！

  这时，肖院长笑道：“这苏默的确是难得一见的妖孽苗子。

  就是不知道苏默他自己会选择哪个学院的导师？”

  此话一出，众多导师们的脸色都为之一变。

  他们的眼中都纷纷闪烁光亮，但这光亮稍纵即逝，被他们都隐藏在了深处。

  文学院的导师率先皱眉，呵斥道：“这苏默连开三门的确资质不赖。

  但就是太胡闹了！

  不过一次小小的比试而已，竟然三门齐开！

  我觉得这苏默的性格有不小的问题，不能收！”

  话音刚落，兵器学院的导师闻忆刀接着厉声道：“不错！动不动就逆开八门！

  而且这小子也是离谱，一开就是三门！

  他的体内生机和潜能恐怕亏空严重啊！

  按我说，苏默这小子已经没有未来了！

  的确收了也没用啊！

  诸位可别浪费一个宝贵的名额在苏默的身上了！”

  万良朋此刻也加入了进来，他神色严肃道：“说的很对啊！如此频繁的开八门，没有丝毫的节制！

  就开学这两天，我就看这小子开了两回八门了！

  说不定苏默这小子用不了多久就会被逆开八门，七杀，七绝，七灭这些武技反噬得极其严重！

  别开学几天就沦为一个废人了！

  这就是一个大雷啊！

  诸位肯定也不想收到一个苗子，日后天天为他养伤治病吧？

  依我看啊，这小子绝对不能收！”

  御兽学院的导师邹建义点头道：“诸位说的的确不错啊！

  你们都不收，那我也不收了！

  苏默这个小子的问题真的很大！

  收了绝对遭罪！引来一大推的麻烦事！”

  一群人导师们在这里纷纷说着收了苏默多么多么不好，收了苏默要踩大坑之类的话！

  “既然你们都不要，那我就勉为其难的收下吧！”

  这时，一道声音突然从众多导师们的身后响起。

  “我擦？谁这么无耻！”

  “尼玛！滚蛋啊！太不要脸了！直接就要抢了？”

  “......”

  这道声音一出来，一群导师们顿时情绪激烈了起来！

  兵器学院的导师闻忆刀有些急了，都没有看到底是谁出的声，连忙表态道：“谁说我不要了？

  我刚刚是劝其他导师不能要苏默！

  正因为苏默的问题很大！所以才更需要像我这样的优秀导师去指导！

  否则苏默这大问题改不了！” wu90)9㈠⑹老旱焦流 

  万良朋也义正辞严道：“不错，我只是说苏默的问题是什么！

  我嘴里可一句都没提过我不收苏默！”

  一群导师们也是纷纷表态，他们刚刚只是忽悠其他人而已，苏默这么妖孽，谁不想收为自己的学生？

  众人心中都在寻思，到底是谁特么的这么不要脸？

  真是一点都不按套路出牌！

  刚才他们这么贬低苏默就是存着自己捡漏苏默的心思。

  没想到一个个的都是人精，都不上当。

  最后尽然还有一个不要脸的直接要和他们抢苏默！

  “让我看看到底是谁这么的不要......”

  闻忆刀皱着眉头，回头望去。

  他看到身后正有一位看着六七十来岁模样的老头优哉游哉的走了过来，

  闻忆刀心中一惊，话都还没有说完，直接立正站好，恭敬道：“梁老！”

  众多导师们听到梁老两个字，纷纷转身，恭敬的喊道：“梁老！”

  不过他们的脸上都露出了一丝无奈之色。

  梁若文，京都武大武王学院的院长！

  武王学院以武王为名，显然走的修炼风格是武王一脉的。

  而梁若文在武王一脉中都属于更加极端的一位了！

  不单单如此。

  梁若文可是京都武大的第一代导师！

  曾在六十年前京都地窟之战中立下大功！

  若不是梁若文关键时候站出来，连开七门，甚至打开一丝八门，那现在京都恐怕都不再是首都了！

  更是会有成千上万的人族会被异族残忍屠杀！

  所以在场的众多导师们心中都十分尊敬梁若文。

  而他们这群导师要是遇到这位看上了苏默，那他们还真不好抢！

  因为无论是地位，还是辈份，他们都比不过！

  从他们面对梁若文那恭恭敬敬的态度就能知道。

  肖院长看到梁若文优哉游哉的走来，顿时感到头疼，他干笑道：“老梁，你不好好在你自己的院子里好好养伤，跑到这里来干什么？

  年纪大了就少折腾，省得把自己给折腾死了！”

  梁若文呵呵一笑，悠悠道：“你这家伙死了我也未必死。

  老肖你不仗义啊！

  这么好的苗子还藏着掖着，今天要不是我亲自过来看看，那可就错过喽！”

  肖院长脸一抽，翻了个白眼道：“你错过？

  项飞尘那小子一个月前就给你通信儿了，我不信你会错过！”

  梁若文笑了笑，没有说话。

  肖院长只感觉自己的脑袋都大了，倍感头疼道：“老梁，我说句掏心窝子的话。

  你就给我们京都武大留点好苗子吧！

  你这三十年收了十个，废了六个，剩下的四个也是前路尽断！

  这十个好苗子要是能安然修炼到现在，至少有一半能成为宗师！”

  众多导师们听到肖院长的话，心中都默默点赞。

  梁老那教导人的功夫，实在太恐怖了。

  连他们这些导师见了心中都直发颤。

  这要是苏默真的被梁老给收走了，真不知道这小子能不能顶得住，会遭什么罪？

  恐怕又要在梁老那刷新纪录，成为第11个被练废的好苗子了！

  而且他们真的很希望肖院长能将梁老给说动0....

  他们真的对苏默这个天资卓越，悟性极强的好苗子心动，都想去做苏默的导师！

  这一刻，不少导师虽没有开口说话，但心中都不愿意将苏默交给梁老。

  梁若文听到肖段誉的话，再看到一个个后辈那样的神情，脸顿时就黑了。

  这些人一个个的将他当成什么了？

  是他故意将好苗子给练废的吗？

  若不是项飞尘反复提及苏默的妖孽，让他收徒之心重新萌发，否则其他人想要拜入他门下他也不会看一眼！

  这次千人乱战中，梁若文对苏默极为满意！

  苏默逆开八门修到了三品境界的极限，七杀七绝也臻稚化境，更让他惊喜的还有七灭，这是连宗师都难以掌握真意！

  苏默要是不修武王一脉，那才是浪费其天赋！

  苏默如今的资质确实让他极为满意，的确够格进入武王学院！

  梁若文板着脸，为自己澄清道：“老肖，饭可以乱吃，你话可别乱讲！

  废了的六个也是因为下地窟遇到强敌，不顾我的教导强行开出超越自身能力的八门废的！

  即便如此，他们六人也都在自身的最后一战打出了惊人的战绩，拯救了不少人！”

  梁若文的声音顿了顿，继续道：“至于那武道前路尽断的四个苗子，我确实有点责任。

  但他们并非真的路断了！只是他们的武道资质不够难以打破桎梏，所以再难进一步而已。

  不过他们四人也并非没有再进一步的希望！

  甚至就连废掉的那六人，也有破而后立，寂灭新生的机会！

  一旦他们再进一步，都会变得更加强大！

鞴用群36@⑼;3316
  前不久的张若怀就是例子，现在我听说那小子都快宗师了！”

  肖院长无奈道：“虽说如此，但他们十人若是正常修炼，成就也不会太差。

  十人中一半能成为宗师，已经胜过无数人了！

  你要知道，百万人之中才能出一位宗师！”

  梁若文呵呵冷笑，说道：“正常修炼成就宗师又如何？

  正常的宗师能一打五不？

  正常的宗师能.跨越境界逆伐不？

  很显然都不行！

  连一打五都做不到的宗师，不过是弱宗师而已！”

  众多导师们闻言都一脸震撼。

  要知道，宗师之后，想要彻底的击杀同为宗师的对手极其的困难。

  更不用说以一敌多了！

  若是一名宗师能同时战两位宗师强者已经算是宗师中实力极强的了！

  但在梁老的眼中，不能一打五的宗师都只能算弱的？

  甚至说，宗师之境一挑五都只是梁老的最低要求而已！

  不愧是武王学院的魔鬼院长啊！

  这称号真的取得一点毛病都没有！

  要求是真的高，连他们这群五六品境界的导师都心惊不已！

  肖院长心累，他知道他跟老梁压根就讲不明白，说不通。

  于是肖院长摊牌道：“苏默这个新生我也很看好。

  除非他自己选你，否则我不同意你直接收苏默！”

  梁若文嘿嘿一笑，脸上挤出皱纹，欣然同意道：“好，一言为定！”

  肖院长转头目光看向众多导师们，目光富含深意。

  众多导师们顿时收到了肖院长的暗示，微微点头，明白肖院长是什么意思。

  懂了，他们必须将苏默抢到手！

  要是真的让苏默进入梁老那里，多半会被玩废！.

第10章 三万多学分，赚麻了！

  操场上。

  原本将近千人的新生已经倒下了一大片。

  很多人面色痛苦，身体上的剧痛让他们难以再爬起来。

  如今还能站立在操场中的，唯有苏默，洛元曦，雷博轩和一百多名新生。

  这些新生们大多数都是刚刚缠住洛元曦和雷博轩的人。

  唯有少部分，运气好加上身法不错，躲过了苏默那恐怖到极点，范围极大的巨大刀气。

  即便如此，这些还站立着的新生们仍然心惧不已，心中早已经掀起一片滔天巨浪。

  他们瑟瑟发抖，单单是看到远处苏默的身影就双腿发软，战意全无。

  作为能有资格考入京都武大的天之骄子，在此之前，还从未有人让他们感受到如此大的绝望和压力.

  “太恐怖了......刚刚那一刀竟然横推了四百多人！

  甚至连前十之列的天才们，也挡不住那一刀的威能！”

  “我们......我们还能站到最后吗？”

  “......”

  一群新生嘴中低声喃语。

  雷博轩也从那一刀的惊吓中刚刚回过神来，他嚷道：“苏默！你那一刀差点把我也给劈了！

  劈的时候真就不看我在哪吗？”

  雷博轩心中气愤。

  要是他也被那一刀劈中，下场估计不会比这群躺着的人好多少！

  苏默看了远处的雷博轩一眼，没有说话，他目光扫视四周，准备再寻找一把完好的刀。

  “？？？”

  雷博轩看到这一幕，瞬间明白苏默这是打算继续出手！

  都特么只剩下一百来人了，苏默这家伙还不打算收手？

  雷博轩的心中顿时有些急了。

  尼玛！

  要是剩下的这些人也都让苏默给干翻了，那他还有个毛啊？

  他刚想和洛元曦一起声讨苏默这家伙04吃了肉，居然连汤都不愿意给他们两人喝的不仗义行为！

  “洛女......”

  雷博轩刚回头，喊出两个字。

  他却看到洛元曦已经闷声开始收割剩下的人了！

  “轰！！！”

  “砰！！！”

  “......”

  洛元曦一拳一拳的轰倒一片。

  那纤细而修长的手握成拳头，拳意迸发，威力也是巨大。

  这群还没有被击败的新生们早已经战意大减，压根就不是洛元曦的一合之敌。

  洛元曦现在收割起来极为的轻松，随意的一拳便能击败四五人！

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “......”

  十来人口吐鲜血被洛元曦轰得倒飞了出去，但他们的脸上竟然出现了一丝解脱之感。

  仿佛不用再面对苏默那恐怖的刀气，是无比幸运的事情。

  转眼间，洛元曦一拳接着一拳轰击，又击败五六人，闷声发着大财！

  “我日！洛女神你也不仗义啊！

  竟然偷偷发财，连声都不吭一下的！

  怪得苏默那家伙会说你有点腹黑！”

  雷博轩神色一愣，随后大骂一声。

  听到 飞卢，3⑵>6933⑴-6 这话，洛元曦总算有了点反应，不再闷头锤人。

  她抬起头，瞪着眼望向远处的苏默，生气道：“苏默！你又说我坏话！”

  苏默寻找木刀的动作一顿，干笑着安慰道：“元曦，别听老雷瞎说，我怎么可能说你坏话？

  再说了，腹黑点好，圣母死得早！”

  洛元曦不再搭理苏默，现在收割学分最最重要，等一切都结束后，她再去找苏默算算账！

  苏默见洛元曦真的不搭理他，眼神狠狠的朝着雷博轩一瞪。

  好啊。

  我不过在老雷面前随意的吐槽了一句，这老雷是将我的话给听心里去了啊！

  老子迟早要亲自揍老雷一顿！

  接着，苏默收回目光，继续在地上寻找着刀。

  “尼玛！苏默这家伙还真不打算给我留口汤喝？”

  雷博轩看到苏默捡到了一把木刀真的着急了，他浑身气血鼓动，身上的雷电滋滋作响，木枪上电弧闪烁。

  但他没有和洛元曦一样，趁着苏默还没有出手，能收割几个是几个。

  他反而身形一闪，竟然直接朝着远处的苏默冲了过去！

  “刷！！！”

  雷博轩雷属性气血全开，身形极快，若一道闪电。

  不过瞬息，他来到了苏默不远处。

  苏默眼睛微眯。

  下一刻，雷博轩直接一把按住苏默握刀的手，恳求道：“苏默，哥，我的苏哥，你击败了这么多，已经可以了！

  剩下来的小喽啰交给小弟我来解决就行了！”

  雷博轩之所以全力激发雷属性气血，是想快点赶过来求苏默别再出手！

  他知道，就算他现在收割的再快，也不过十来人而已。

  而苏默这变态找到刀之后，那特么的就是一刀的事情，根本就喝不到什么汤！

  与其这样，倒不如直接遏制住源头，求苏默不出手了！

  苏默神色微愣。

  他没想到老雷还挺机灵的，直接求他不要出手，才有汤喝。

  “老雷，你叫我啥？”苏默一脸笑意，微眯着眼道。

  雷博轩黑着脸，不情不愿道：“哥。”

  苏默不太满意，摇头道：“大声点！具体点！”

  “苏哥！！！”

  雷博轩面如死灰，那脸跟木炭似的。

  苏默这家伙真的是得寸进尺！

  尼玛的，他这脸算是丢得差不多了！

  “诶！雷弟！”苏默笑呵呵的大声回应，生怕别人听不到一般。

  “他妈的，挨千刀的苏默！”

  雷博轩心中悲愤，一脸的欲哭无泪。

  同时，他在心中不断的告诉自己，在大量的学分面前，在钱的面前，低头不丢人！

  人在屋檐下哪能不低头？

  三十年河东，三十年河西，风水轮流转，他以后一定也要让苏默这家伙，也喊他一声哥！

  “那你不动手了？”雷博轩怕苏默过河拆桥，询问道。

  苏默淡笑着点点头。

  下一秒，雷博轩直接松开了苏默，带着他满腔的悲愤，朝着剩下的人杀了过去！

  毕竟要是动作慢一点，真的会被洛女神这个闷声发大财的人给收割干净！

  若真的如此，他脸也丢了，头也低了，结果好处全让洛女神得了，他真的会哭死的！

  “滋滋滋！！！”

  “轰！！！”

  雷博轩现在心中愤懑，出手也是极其狠辣。

  他浑身电弧炽盛到一个极点，手中的长枪疯狂挥动，一片片的电弧在虚空中爆裂。

  “轰！！！”

  雷博轩长枪一扫，五六人被直接轰飞，身体上出现一片焦黑之色。

  “砰！！！”

  “砰！！！”

  “......”

  一时间，洛元曦和雷博轩收割着剩下的人，一片接着一片的人横飞出去，最后重重的摔倒在地上。

  远处的苏默笑了笑。

  其实他刚刚也没打算再继续出手了。

  之前雷博轩和元曦两人急着过来帮忙的情形，他看在眼里，哪里会真的吃独食？

  刚才不过是逗一逗老雷罢了。

  “轰！！！”

  “噗！！！”

  操场上，随着最后一名新生被洛元曦一拳轰倒在地，千人乱战落下了帷幕。

  最后的战斗没有啥悬念，雷博轩和洛元曦两人本身的实力就极强。

  所以剩下的一群战意崩溃的新生，都被击败。

  更何况，这群新生中还有不少人身上有伤，击败他们几乎没有啥难度了。

  算上两人之前击败的人，他们两人平均下来也击败了100来人左右。

  千人乱战距离结束还有不少时间。

  但经过苏默那摧枯拉朽的几刀后，千人乱战也就提前要结束了。

  如今操场上，只剩下苏默，洛元曦和雷博轩三人站立。

  主席台上。

  万良朋知道这三人不可能互相再战，于是提前宣布道：“千人大战结束！”

  不需要万良朋亲自去数，早有电脑为苏默三人算出成绩。

  万良朋走到电脑前，大声宣读道：“雷博轩，击败人数10人，获得击败积分1060，获得击败学分060，再加上自身悬赏300学分，总共获得460点学分！”

  “460点学分！ 树#巴溜&6[}-ba*> ”

  雷博轩脸上露出喜色，别提多高兴了。

  这开学第二天就轻轻松松赚了460点学分，就问还有谁？！

  这一次千人乱战简直是赚麻了啊！

  如果按照之前的奖惩规则的话，他能得到的学分也不过是一千出头而已！

  现在足足翻了四倍还多！

  嘿嘿。

  苏默这家伙虽然坑了点，但他也不得不承认跟着苏默混，能得到的好处也不少啊！

  万良朋的声音继续响起：“洛元曦，击败人数10人，获得击败积分140，获得击败学分600，再加上自身悬赏300学分，总共获得341040点学分！”

  洛元曦脸上露出笑意，心中也不由得欣喜。

  其实她感觉自己在千人乱战中都没怎么出力。

  现在能获得340点学分已经很不错了！

  “不知道苏默这次能有多少？肯定很多！”洛元曦眨着眼睛，心中道。

  下一刻，万良朋继续宣读：“苏默，击败人数1人，获得击败积分60，获得击败学分3340，再加上自身悬赏1000学分，总共获得400点学分！

  同时获得3个A级宿舍钥匙！”

  之所以击败人数和积分不一致，是因为前十之列的天才们此前也都击败了不少人，夺得了不少新生的积分。

  因此苏默击败前十之列中的一人，积分便有不少。

  这也是导致积分比人数偏高的原因。

  这次苏默击败总人数不到300人，也是这个原因。

  话音刚落，雷博轩脸上的笑容顿时凝固。

  “多少？三万多？”

  雷博轩知道苏默击败的人数多，早已经做好了心理准备，但听到苏默竟然获得三万多点的学分时，他的心中还是不由得一惊。

  他刚刚得到了四千多点学分时，就搁着沾沾自喜，结果还不到苏默这家伙的零头，瞬间就觉得自己这四千多点学分变得索然无味。

  尼玛的。

  苏默这家伙真的发财了！

  三万多学分换成钱的话，那特么的是三十多亿啊！

  我靠啊！

  苏默真的成土豪了！

  雷博轩的心中酸味十足，羡慕极了！

  躺在地上的前十之列的天才们和新生们面如死灰。

  尤其是前十之列的天才们，他们更是生无可恋，感觉自己亏麻了！

  早知道就不要这个脸，不同意苏默的提议了！

  现在没了！全都没了！

  而且他们八人还欠着苏默300点学分！

  一场千人乱战下来，苏默竟然成为了他们债主！

  方玉宸和顾石咏两人的脸色也是相当的难看，心中更是五味杂陈。

  他们二人也没想到，自己能差苏默这么多。

  苏默的妖孽程度，完全超乎了他们的想象！.

第11章 八门惊神步，八门灭生拳！

  主席台上。

  院长肖段誉看到一地的新生也开始头疼了起来。

  整个操场上狼藉一片，花草树木一片都被苏默的刀气横推。

  现场众多新生们都受伤不轻，全都躺在地上痛吟着。

  若是往届的千人论战，基本上重伤的学生也就十来个，轻伤上百顶天了。

  京都武大财大气粗，还是出得起学分来快速为学生们疗伤的。

  但现在，重伤的新生怕是不下于三四百名，剩下的新生也全部有轻伤在身。

  这些可都是新生，真要让新生回去自己养伤的话，这大一上学期都不用去学了，全部都得养伤！

  所以，这近千名新生的疗伤费用，还得全都要学校来出，那可就是一笔不小的费用了！

  “唉，这一次千人乱战，学校也是大出血了......”.

  肖段誉微微一叹道，感到心疼。

  万良朋听到这话，也意识到了这一点，他整个人也麻了！

  早知道是这样，他说啥也不会采纳苏默那小子的建议！

  要是没有这么诱人的奖励，想必苏默这小子也不会这么疯，这样乱来了！

  这一次的千人乱战，学校血亏，不仅要承担近千名新生疗伤的费用，还得给苏默一大笔学分！

  三万多的学分啊！

  那特么的都赶上了不少导师的身家了！

  苏默这小子真的赚麻了！

  万良朋想的的确没有错。

  苏默听到自己得到了三万多的学分，嘴角都快咧到耳朵根了！

  100点学分可以换1g的能源结晶，那他现在可以直接换三百多g的能源结晶啊！

  很好很好！距离000点气血全部纯化，又近了一步！

  这时，院长肖段誉无奈的看向武道学生会的会长牧子晋叮嘱道：“小牧，你来安排人将这些新生送去疗伤室疗伤吧。

  各大学院的招生和导师亲选，就等新生们的伤好了再说。”

  “好！”会长牧子晋点点头答应道。

  随后，牧子晋便安排了起来。

  一群武道学生会的学长学姐们都纷纷下场，去运送伤员了。

  有的学长的肩头索性扛起了五六个新生，朝着学校疗伤室走去。

  有的学姐则两两配合，拿出担架，运送伤员。

  一时间，操场上热闹了起来，众多学长学姐们忙活着。

  院长肖段誉开口道：“老梁，你也看到了，苏默可是个大刺头啊！

  你这一大把年纪了，禁得住苏默的折腾吗？”

  梁若文呵呵一笑，表示道：“我梁某人专治刺头，必须拿捏。”

  院长肖段誉这么问，不过是想让梁若文打消收苏默的念头而已。

  没想到这老家伙是丝毫不让，还必须拿捏？

  苏默现在会选择哪个学院都还不一定呢！

  现场的学长学姐们速度很快，一大半的新生都已经被送往了学校疗伤室中。

  院长肖段誉眼看差不多了，淡淡道：“小万，将他们三个喊上来吧，让他们来挑选导师。”3
  万良朋闻言点头，随后声音洪亮道：“苏默，洛元曦，雷博轩！你们三个上主席台来挑选导师！”
  “终于要挑选导师了！”
  雷博轩心中微微兴奋。6
  以前哪怕是在天才营时，都是导师挑选他们，这一次倒是反过来，轮到他来挑选导师了。9
  很快，苏默，洛元曦和雷博轩三人纷纷登上了主席台。3
  万良朋笑呵呵道：“之前我们导师都已经一一上前做过自我介绍了，想必你们三人都有所印象了。3
  我在这里就不过多给你们重新介绍了。1
  如今你们算是正式入学院了，今后就称呼我们老师吧。6
  好了，你们三个开始选择吧。”

  雷博轩早已经决定好，率先出言道：“我选兵器学院的闻老师！

  我家传鬼神枪枪法，我想拜在老师门下，促使我的枪法更精进一步！”

  说完，雷博轩一脸笑意的看向导师闻忆刀。

  他已经能想象到自己选择了闻老师，想必闻老师会笑得合不拢嘴吧？

  毕竟他怎么说也是这次千人乱战中的前三，必然会受到老师们的看重！

  “嗯々々。”

  然而，闻忆刀听到雷博轩的选择，只是轻嗯一声，微微点了一下头。

  “？？？”

  雷博轩微微皱眉，心中不解，一脸的问号。

  不是？

  千人乱战的第三诶！前三之列选择了您闻忆刀老师就给这么点反应？

  这不应该啊！

  我雷某人这么优秀，闻老师此刻不应该开怀大笑，然后嘚瑟的说各位导师不好意思了，这个好苗子我就收了！

  现实情景和雷博轩心中所想的差距太大，他心中郁闷得不得了。

  洛元曦也开口，轻声道：“我选实战学院的万老师。”

  她之所以会选择实战学院，是因为天才营快结束时，项飞尘给她的建议。

  武王一脉的传承她都有，她欠缺的是真正实战的磨砺。

  “好。”

  万良朋也是淡淡的点了点头。

  其实京都武大的各大学院都是实战派。

  就连文学院和丹药学院的导师，也都是经常下地窟的狠人！

  之所以区分出各大学院出来，是因为侧重点不同。

  但最终的目的都还是为了实阵杀敌！

  实战学院和兵器学院的差距不大，只不过兵器学院的导师更加擅长各类兵器一些。

  而实战学院的话，则是什么杀敌快，什么杀伐强就教什么。

  此时此刻，各大学院的众多导师们的目光都笑吟吟的看向了苏默。

  因为要轮到苏默来选择导师了！

  见到诸多老师们对苏默的态度，雷博轩的心中不是滋味了起来。

  原来老师也会带着有色眼镜来看人！

  万良朋眯着眼睛，一脸笑容的率先开口道：“苏默，我们这些导师，你想选择哪一位？”

  文学院的导师笑着道：“苏默，来我们文学院，我们学院的妹子很多哦！”

  苏默还没有什么反应，一旁洛元曦和眼睛倒是先眯了起来，她直勾勾的盯着苏默，看苏默会如何回答？

  苏默感受到一抹带着冷意的目光，随即一本正经的拒绝道：“我正值修武奋斗的年纪，老师我不搞这些的！”

  雷博轩闻言撇了撇嘴，心道：“苏默这就被洛女神拿捏了？

  啧啧，真不行啊！”

  洛元曦微微点头，收回了目光。

  这个回答她倒是还算满意，心中微喜。

  算苏默识相！

  不过，她为什么要在意苏默泡不泡妹子？

  刚刚那下意识的反应，让她现在的心跳都跳快了几分。

  丹药学院的导师甘容姿咯咯一笑道：“你那文学院妹子多，是啥优势？

  没看到苏默身边站着这么大个美女呢？
苏默，你要是选我丹药学院，所有丹药你都能优先选择，随便吃！

  丹药折扣的话，我做主，给你打个七折！

  这可是其他学院没有的优势！”

  其他的导师们见两名女导师都开始争了起来，也纷纷开出了条件。

  “苏默，来我御兽学院，只要你进来，我免费送你个六品级别的凶兽崽子！”

  “来我兵器学院！

  我听说你也有刀，我亲自为你重新打造！用上A级合金材料！

  再加上一门我们院长宗师级别的刀法倾囊相授！”

  “苏默，你和我也算是熟人了，万老师也没有啥特别的东西给你。

  但各种杀伐秘术，只要你想学，我必教你！”

  “......”

  一群导师们纷纷开出条件，希望苏默能选择他们。

  一旁的雷博轩看到各大老师们的反应，心里更加不平衡了！

  就连他选择的闻老师那又是要送刀，又是要教宗师级刀法的。

  而他呢？

  除了闻老师的一声‘嗯’，再就屁都没有！

  有时候在苏默边上真的就是如坐针毡，如芒刺背，如鲠在喉，浑身感到刺挠啊！

  雷博轩顿时就蔫了。

  有时候人比人真的会气死人的！

  苏默也被一群老师们的热情给惊呆了。

  这就是千人乱战第一的待遇吗？

  竟然这么好！

  又是丹药随便吃，又是A级合金材料重新打造玄墨刀等等。

  一时间，苏默还真不太好抉择。

  这些老师开出的条件都令他有些心动。

  要是这些老师能一起选择该多好？

  那他可就起飞，发达了！

  这时，梁若文笑呵呵的开口道：“苏默，我叫梁若文，你可知道我？”

  听到梁若文三个字，苏默心中一动。

  这不就是老项给他提过的梁前辈吗？

  当时导师自我介绍的时候梁前辈可不在其中，苏默自然不知道眼前的老者就是梁前辈。

  苏默神色变得尊重，道：“梁前辈的大名，学生听过！”

  梁若文点点头，继续道：“我是武王学院的院长！

  其他学院你其实都不用考虑，都不适合你，去了就是浪费天赋浪费和时间。

  来我这里吧，我将逆开八门倾囊相授，让你同境界无敌，逆伐如喝水！

  按照我为你制定的修炼进度，我让你一年六品，两年宗师，三年大宗师！”

  此话一出，一群人都听懵了。

  不是？

  梁老为了抢苏默可是真能吹啊！

  照梁老的说法，等苏默大四毕业，都特么的能直接封王了！

  苏默来到京都武大本就打算选梁前辈，没别的，冲着梁前辈是逆开八门第一人就够了！

  见一群导师们画饼吹牛都不如梁若文，院长肖段誉心累，直接开口道：“苏默你也可以做我的学生，你参加过天才营，老梁六品，我宗师，应该知道有宗师指点的区别。”

  苏默闻言该说不说，他还真的有些心动。

  关键是以后在学校有宗师老师罩着，那不得在学校里横着走？

  梁若文顿时瞪眼，有些急了，质问道：“苏默刚才都打算来我这里了！

  老肖你什么意思？

  你作为院长也要下场插手？”

  院长肖段誉淡淡回道：“我是院长，你老梁就不是了？

  老梁以前倒是没发现你还挺双标的。

  我如今见猎心喜，作为院长收个徒弟怎么了？”

  “呵呵。”

  梁若文呵呵一笑，不再多语。

  但他身上的气息骤然变得无比恐怖。

  这气息若漫天波澜一般轰然散开，一股股的压力倾泻之下，若洪水般汹涌。

  院长肖段誉脸色一变，质问道：“｀～老梁，你要干什......”

  还未等肖段誉把话说完，梁若文已经突然抬起一拳朝着肖段誉的胸口砸去。

  肖段誉瞳孔一缩，他是真的没有想到，老梁这么不讲究，竟然会直接急眼，对他出手了！

  下一刻，肖段誉气血翻涌，一道磅礴的气血涌入他的拳头之上，与梁若文的拳头相碰！

  “砰！！！”

  现场爆发出一声音爆，刺耳无比。

  阵阵力量余波散开，让在场的所有人都鼓动了气血防御。

  梁若文被肖段誉还击一拳，以致后退了几步。

  肖段誉皱眉道：“老梁，你疯了？我是宗师，你才六品！”

  梁若文咧嘴冷笑，轻喝道：“八门开！”

  顷刻间，梁若文衣决猎猎，浑身的气息猛然攀升。

  他周身的绿色荧光从穴窍中汩汩涌出。

  很明显，梁若文在一瞬间连开三门！

  但这远远还不算完，他继续轻喝。

  “逆开八门，第四门伤门，开！”

  下一瞬，梁若文的气息气血又一次攀升，他周身疯狂涌出的绿色荧光也瞬间变化成了深绿色。

  那气息骇人，令在场的所有导师们都心中一惊。

  “逆开八门，第五门杜门，开！”

  梁若文继续打开第五门，那气息如海，气血如浪，直接从他的体内汹涌出来！

  不仅如此，他周身的深绿色荧光也再度发生变化，变成了淡蓝色，若道道极光笼罩。

  “逆开八门，第六门......”

  当梁若文还准备开第六门时，院长肖段誉的脸色变了，他极为严肃的吼道：“够了！”

  梁若文没有再继续打开第六门景门，转头看了一眼苏默，道：“小子看好了！

  这是唯有开门之后才能施展的八门武技！”

  苏默眼睛发亮，看得极为认真。

  “这是八门惊神步！”

  梁若文话音未落，他的身形竟然在(吗得的)瞬息间消失！

  不管是苏默还是各大学院的导师们，都再也察觉不到梁若文的身影！

  “轰！！！”

  与此同时，一股恐怖的精神力盖压而来，肖段誉动用了自己宗师的精神力。

  现在梁若文的身法极快，唯有宗师的精神力才能捕捉到他的神速！

  “砰！！！”

  “砰！！！”

  “砰！！！”

  “......”

  下一刻，现场交手的声音不断，众人只能看到虚空中两道残影在疯狂碰撞！

  梁若文和肖段誉两人交手的速度实在太快了，用肉眼根本难以看到。

  “这是八门灭生拳！”

  这时，梁若文的声音响彻全场。

  话音未落，梁若文现身，一拳轰出！

  因为这一拳疾速到了极致，竟让众人反而感到极慢，这就如同看见风扇的扇叶极速转动之下竟反而能清晰看到扇叶，这是一样的道理。

  “轰！！！”

  梁若文一拳打出，操场的草地树木迅速枯萎，原本就狼藉的操场在瞬间变得荒凉无比。

  不只是操场，连操场外的灌木也宛若瞬间失去了生命力，以肉眼可见的速度变得枯黄，最终化作一团漆黑的齑粉散落在地！

  这个范围极大，哪怕是一颗颗大树，树干都变得干枯，枯叶纷纷凋零落下！

  院长肖段誉精神力爆发，这才将这快到极致的一拳接住，但他也连连后退几步伏。

  梁若文神色有点冷，继续准备出手。

  肖段誉见状，皱眉爆喝：“混账，够了！

  你是真不要命了！

  苏默你想收归你了！”

  梁若文闻言满意的点了点头，八门瞬间散去，气息不再凌厉，气血不再狂涌。

  周围却陷入了一片死寂，鸦雀无声。

  甚至有几名导师的眼睛都瞪大了！

  因为他们清楚的看到肖院长的胸口上，赫然出现了一道拳印！.

第1章 宿舍又卖了四万学分！入武王学院！

  拳印！.

  万良朋和一众导师们看到肖院长胸口上的拳印，不禁咽了咽口水。

  以往他们只是听说过梁老极其厉害。

  但还从未见过梁老真正出过手。

  今天他们算是见识到了，都被吓了一跳！

  别看七品宗师和六品强者只有一品境界的差距，但气血的两次质变和精神力的觉醒，足以让两者拉开恐怖的差距！

  可以说，宗师只需要一个眼神，就能灭杀六品巅峰境界的强者！

  可他们却看到梁老在肖院长的面前不落下风，甚至还在肖院长的胸口上留下了一道拳印！

  虽然肖院长没有动用全力，但梁老也还有两门捏在手中，没有使出来！

  “逆开八门这么可怕的吗？”

  一群导师们都倒吸了一口气。

  施展逆开八门，的确能做到逆伐强者！

  万良朋不由得苦笑，道：“我和梁老虽同为六品巅峰境界。

  但不说别的，光是梁老那八门惊神步一出，我恐怕就找不到半点的活路！

  这样的速度，实在太过惊人了。

  七品宗师之下，压根就不可能捕捉得到其行踪！”

  兵器学院的导师闻忆刀也是点头同意道：“这种极速唯有宗师的精神力，才能够捕捉了。”

  一旁的雷柏轩甚至都已经看呆了。

  他甚至都有了想改换门庭的想法。

  若是得到梁前辈的指点，他是不是将来也能逆伐强者？

  当初苏默三品境界逆伐两名四品武者，他可是羡慕了好久！

  闻一刀撇了一眼，说道：“想去啊？我也不拦着。

  梁老的学生可以说是十人废了十个。”

  雷博轩闻言心中一惊。

  啥？

  梁前辈是什么修炼强度啊？

  十个人废十个？

  这练废的几率可是高达100%了！

  他之前可是打听过项宗师的训练强度的。

  这么说，在梁前辈的手底下修炼，比在项宗师手下还要骇人！

  想到这里，雷博轩顿时怂了，他连项宗师的训练强度都发怵，更别说更狠的梁前辈了！

找输…群，3⑹(㈨}3939
  随即，他干笑道：“闻老师，学生第一眼就认定你了！

  我岂能见异思迁？

  如此做法岂不是和背信弃义之辈没什么两样了？

  我也相信，闻老师教我自然也能教导得极好！

  我到时候必然会为闻老师长脸！”

  410“嗯。”

  闻忆刀闻言平淡的点了点头。

  雷博轩的心中再一次无语了。

  这闻老师就这么看不上我吗？

  我又是彩虹屁，又是立保证的，换来的竟然依旧是一声嗯？

  其实这倒不是闻忆刀看不上雷博轩。

  只是见识过苏默的惊艳之后再看雷博轩确实有点平平无奇，很难高兴。

  放在以往若是收到雷博轩这样的学生，他肯定是极为热情的，只能说没有对比就没有伤害啊！

  而且他想收苏默却没机会了，以至于现在收了学生，兴致也实在高不起来。

  洛元曦看到梁前辈施展的这一手，心中也满是敬佩，心道：“梁前辈不愧是逆开八门第一人，难怪连郑老头都钦佩他！”

  而苏默更是眸光闪动，发出光亮，心中再也没有半分的犹豫，直接喊道：“老师！”

  “嗯！不错！”

  梁若文满意的笑了笑，连连点头。

  院长肖段誉看到苏默选择了梁若文，终于忍不住，怒骂道：“老梁，你本来就没多少年可活了，竟然还敢开八门！

  你是真的不怕把自己玩死！”

  “你懂个屁！我这是破而后立！”

  梁若文现在心情极好，丝毫不在意刚刚开八门，会给他的身体带来极大反噬。

  院长肖段誉不想搭腔，直接转头道：“小万，操场上的花啊，草地啊，还有树木都是被老梁那老家伙的八门灭生拳给弄死的。

  去让他赔钱吧，三千万！”

  梁若文的脸刚还笑眯眯的，听到这话顿时一黑，干笑道：“这就没有必要了吧？”

  “刷！！！”

  院长肖段誉压根就不打算理会梁若文，身形一闪，离开了主席台，再也不见踪影。

  “老肖，多年的交情，你这么玩是吧？！

  从未见过你这么小气的人！

  不就是些花草树木吗？要我三千万？”

  梁若文对着肖段誉离开的方向破口大骂。

  “归零，归零，归零。”

  这时，万良朋上前，手中托着不知是从哪里掏出来的计算器！

  万良朋嘿嘿一笑，一边在计算器上算着，一边说道：“梁老，三千万就是000点(aedd)学分，算上以前您欠学校的，现在一共欠下了10万千3百点学分了。”

  梁若文装作没有听到一般，转头嘱咐苏默道：“苏默，等下来武王学院找我吧。

  我先走了！”

  说完，还未等苏默应答，梁若文匆匆忙忙的就走了。

  很显然，这完全就是在躲债啊！

  苏默听到10多万点的学分，差点都以为自己听错了！

  梁前辈作为武王学院的院长，能欠下这么多债，这到底是这么做到的？

  “万老师，梁前辈欠下多少？10多万？还是学分？”

  苏默瞪着眼睛道。

  万良朋神色同情道：“小子，梁老每年都要赊不少的生命精华！

  这1滴生命精华可就是10000点的学分。

  你既然选择了梁老，进入了梁老的武王学院，想有什么导师福利，那可就是妄想了！”

  苏默听到这里，心中有些犯难。

  刚刚各个导师承诺的那么多福利让他目不暇接，到了武王学院反倒啥都不会有了？

  万良朋呵呵一笑，说道：“虽然说不用师债徒偿，但你作为梁老的学生，你好意思看着梁老欠下这么外债，不去为自己的老师整点孝心？

  怎么说也得还还利息吧？”

  苏默神色一紧，不由得问道：“10多万学分的利息是多少？”

  万良朋笑道：“别紧张，放心吧，也不多，一学期的利息也就几万学分而已。

  你小子的好日子还在后头呢！”

  苏默一听到一学期几万点的学分利息，脸顿时都绿了！

  他原本还得意今天一次就赚了三万多点的学分，结果怕是来还来梁前辈利息的钱都不够！

  “尼玛！我怎么有种入坑，后悔的感觉？”

  苏默的脸上一片黑线，心情顿时都不好了。

  他还以为老项为他介绍梁前辈，终于是做了一件靠谱的事情。

  但没想到，老项竟然又这么不靠谱！

  这是特么的在坑他是吧？

  雷博轩看到这一幕，顿时就来劲了，他一脸的幸灾乐祸，说道：“苏默，没想到你也有今天！”

  瞬间，雷博轩刚刚的郁闷心情一扫而空，对着苏默挤眉弄眼。

  一学期几万的学分利息啊！

  好好好！

  苏默今天赚得都要打水漂。

搜梭老焓360__3{0:43
  这么看来的话，他得到的学分还是比苏默多的嘛！

  他四千多点的学分纯赚，苏默三万多点的学分血亏！

  洛元曦也在一旁偷笑。

  有时候不看苏默出风头，看看他吃瘪也挺有意思的。

  苏默瞪了一眼雷博轩，心情极为不爽。

  他看到雷博轩那一脸的淫贱样就想上去爆锤一顿。

  “好了，老万，你别吓他了。”丹药学院的导师甘容姿笑道：“放心吧苏默，不用你还。

  当然，以后你要是有能力了，想为自己的老师还一点也行。”

  苏默听到这话，才终于松了一口气。

  他就说吧，咋可能这么坑爹。

  这才进入京都武大第二天，就要每学期还几万点学分的利息，哪有这么离谱的事情？

  “还好还好，以后有了再说。”苏默心道。

  这时，万良朋也不再逗苏默了，他正色道：“苏默，你现在手中还有多余的3个A级宿舍钥匙。

  你打算怎么安排？”

  这种事情本来身为一个导师，不用过问的。

  但苏默手中的A级宿舍实在是太多了，新生一共11间A级宿舍，苏默一个人就掌握了9间！

  所以万良朋还是得问问苏默会如何安排，顺便提提意见。

  苏默考虑几秒后，说道：“元曦换成A级1号宿舍......”

  话还没有说完，雷博轩的眼神就变得期待了起来。

  苏默这是打算分宿舍啊！

  不知道有没有他的份，让他再喝一口汤？

  苏默撇了眼雷博轩，道：“雷博轩就换成A级号宿舍吧。

  其他多余出现的宿舍就全部租出去！

  一律按照八折收费，月付的话恐怕没几个人付得起。

  那就一天一租，这样客流量也能大些。”

  苏默理直气壮道。

  不过也不难怪。

  这些宿舍都是苏默靠着自己的实力嬴过来的。

  他自然有这些A级宿舍使用权了。

  苏默的规划也是相当好啊！

  刚入京都武大已经成为了包租公了！

  万良朋听完苏默的规划，心中都无语了，开口道：“宿舍是新生入校的福利，这些可全都是学校自己补贴的。

  学校的老生可不能用，而这届新生的学分基本上都被你掏出来一半了。

  新生想要赚取学分也难。

  毕竟新生的境界大多数才二品境界，不到三品后期境界，他们纯化气血的需求没有那么大。

  所以你想靠新生收房租赚钱，我看很难。

  你大一收租一整年又能赚多少？

  平均下来每个宿舍每学期能赚1000点学分，就不错了！”

  苏默想了想，发现万老师说的的确在理。

  新生的积分基本上都因为这次的千人乱战被他榨干了。

  短时间内，想靠着新生来赚钱的确很难。

  气血纯化修炼室虽好，但不到三品后期境界也的确没这个必要。

  别说一天一租了，怕是一小时一租，短时间都难以看到收益。

  万良朋笑了笑，提议道：“这样吧，除开你为洛元曦和雷博轩两个人换的A级宿舍，其他3个宿舍的气血膳食都归你。

  然后每个宿舍我给你3000点的学分，总共40000点学分，直接一次性给你！”

  苏默粗略的算了一下。

  虽然万老师的提议，肯定比不上后期新生都有积分了，细水长流赚来的积分多。

  但一次性给完，也不算亏！

  “好我同意！”

  苏默不再考虑，点头道。

  “嗯，那就这样，这次千人乱战的奖励和4万点学分都会打入你的学生卡中的。”

  万良朋点点头道。

  “多谢万老师。”苏默道谢道。

  最后，万良朋开口道：“洛元曦，等下来实战学院。”

  洛元曦点头答应道：“好的，万老师。”

  闻一刀也道：“雷博轩，等一下你也去趟兵器学院吧。”

  “好的！没问题，闻老师！”雷博轩答应道。

  交代完一切，一群导师随即也离开了主席台。

  这次的千人乱战，他们这些导师们算是看了一场好戏，心中还算满意。

  等到导师们都走了，雷博轩道谢道：“苏默，啥也不说了，你能分宿舍想到我，我感动！

  好兄弟，在心中！”

  苏默呵呵一笑，道：“我苏默岂是发达了就忘朋友的人？

  你喊我一声哥，自然是我苏默的小弟！”

  雷博轩翻了个白眼，他感激两句，苏默还真又装起来了。

  不过苏默能给他换个更好的宿舍，这一次就给他装装吧！

  洛元曦也笑着道谢道：“苏默，谢谢你给我换宿舍。”

  苏默摆摆手，一脸大气道：“举手之劳而已。

  要是真感谢我，不如来个热情的拥抱！”

  此话一出，洛元曦右手握拳，手上竟然还散发着淡淡的拳意。

  苏默干笑一声，不再靠近。

  但下 3*9O久164交瘤 一刻，没想到洛元曦主动上前，短暂的抱了一下苏默！

  苏默顿时感觉一个香软的躯体入怀，令他心中微荡。

  苏默微微一愣，这可算是意外之喜了啊！

  该说不说，元曦这丫头真的挺会的！

  苏默笑呵呵的看着洛元曦，也不说话。

  雷博轩瞪大了眼，他是真没有想到洛女神会主动抱一下！

  尼玛！

  这还是之前高冷女神吗？

  而且！他还被迫吃了口狗粮啊！

  洛元曦白皙的脸蛋上微红，白了一眼苏默道：“看什么看？不就是友谊之抱吗？”

  “嗯，不错，的确是友谊之抱。”苏默似笑非笑的回应道。

  雷博轩看着两人那暧昧的感觉，打了个寒颤，转移话题道：“苏默，这次你的确是赚麻了，七万多点的学分，那可是七十多亿啊！”

  说到七十多亿，雷博轩的眼睛都在放绿光，简直要馋疯了！

  相比起来，他的4000多点的学分，真就啥也不算！

  苏默嘴角扬起，但还是做出一脸淡定道：“不就是七十多亿吗？又不是什么大钱！

  都说京都武大赚钱很难，我这怎么丝毫没有感觉啊？

  在学校里想赚钱还不是分分钟的事情？”

  雷博轩心中无语，不再搭茬.

第1章 这就是武王学院？坑爹呢！

  “唉，老雷，一不小心就身家过亿了，就挺突然的。”苏默笑道。

  雷博轩看着苏默装逼又气又羡慕.

  “苏默。”

  这时，武道学生会的会长牧子晋走了过来。

  “学长。”苏默礼貌性应道。

  牧子晋笑了笑，自我介绍道：“想必你还不认识我。

  我是咱们京都武大的学生会会长，我叫牧子晋。”

  苏默闻言点头，微笑道：“原来是牧学长。”

  牧子晋也不太爱拐弯抹角，直截了当道：“苏默，我想邀请你进我们~学生会。

  你进入学生会每月能有30点学分的奖励，丹药兵器等等都统统九折-。

  而且各种修炼室使用也有九折优惠。

  当然，这只是普通会员的奖励，在学生会中职位越高，奖励的学分和折扣也就越多。

  同时日后下地窟的话，也会有学生会里的学长学姐们带你一起进入。

  一般的学生想进入学生会，都挺难的。

  如果你愿意，立即便可以进入！”

  苏默思索一番，回答道：“我会考虑的。”

  “好，也不急，你考虑好了再来找我。”牧子晋没有着急，点头道。

  随后，两人又聊了几句后，牧子晋便离开了。

  雷博轩凑上去问道：“苏默，进入学生会你咋都犹犹豫豫的？

  你虽然现在是土豪，但每个月30点的学分和各种折扣，这福利其实也不少了！

  蚊子再小也是肉啊，你不会是飘了吧？”

  苏默无语道：“你没看到这武道学生会一出什么活动就要出来吗？

  而且福利也不是凭空来的，以后肯定被要求做各种苦力任务！

  我怎么会嫌弃学分多？

  我这是怕影响我的修炼进度。

  你很想进去？要不我帮你说说，说不定管用。”

  雷博轩想了想，的确是这个道理，摆摆手道：“我也考虑考虑吧。”

  接着，苏默，洛元曦和雷博轩三人又闲聊了几句。

  “走吧，我还想去请教一下梁前辈。”苏默说道。

  洛元曦和雷博轩都点了点头道：“嗯，我们也要去学院报道一下。”

  雷博轩的兵器学院在另一头，与苏默和洛元曦两人不同路便分开了。

  而苏默和洛元曦则走在同一条路上。

  “元曦，你知道实战学院和武王学院在哪？”苏默问道。

  洛元曦摇着头道：“只知道个大概方位，具体在哪我也不知道。”

  苏默见他们两人都不知道，于是问了一名学长。

  “你们就沿着操场的这条路走，走到尽头，再右拐，差不多就能看到实战学院了。

  武王学院的话，还要往前走一大段距离，到时候多注意路边上的字，别忽略掉了就行。”

  那名学长为两人指路道。

  苏默心中倒是有些不明所以，啥叫多注意路边上的字，不忽略就行？

  “走啦！苏默！”洛元曦已经走了一段距离了，喊道。

  苏默也不再多想，跟了上去。

  大概二十来分钟，苏默和洛元曦二人便看到实战学院。

  实战学院的大门口有着高高的牌匾，上面的实战学院四个字苍劲有力，看上去极为豪华！

  再往里看去，实战学院占地极大，里面高楼耸立，甚至还有露天的比武台和各种修炼所需的设施，可以说是一应俱全。

  里面的学长学姐们不少，很多人都在比武台上切磋着，一副武道昌盛之景。

  洛元曦甜甜一笑，道：“苏默我到了，我先进去了。”

  “好。”苏默点头应道。

  苏默看着极为豪华，设施无比齐全的实战学院， 肿裙 感叹道：“不愧是京都武大啊，各大学院的设施的确不错！”

  这也不由得让苏默对自己的将要去的武王学院也有所期待。

  老项曾经和他说过，武王学院可是京都武大实力最强的学院。

  虽然学生少，但这些豪华的修炼设施恐怕也不会少。

  搞不好那修炼设施比实战学院里面的还多还要豪华，占地比实战学院还大！

  想到这里，苏默笑了笑，继续往前走去。

  这一路上走的挺久的。

  路上的学长学姐们也从稀少，变得几乎看不到半点人影。

  不仅如此，学校路边的高楼也陡然变少了不少，宛若进入一片荒地，学校还没有开发到这里。

  苏默越走越觉得不对劲，差点认为是之前的那位学长指错路了！

  但下一刻，苏默终于在一个院子的墙上看到了武王学院四个大字！

  虽然字体苍劲有力，但竟然连个牌匾都舍不得挂上去！

  “这是武王学院？这特么的不就是一个小院子吗？”

  苏默一时间都觉得自己走错了。

  这院子里种满了各种花草，真的很像老人家用来养老的院子。

  苏默在院子外看了又看，瞧了又瞧，开始怀疑人生。

  他早该想到，梁前辈欠下学校巨债，咋可能有什么豪华学院？

  “别在外面看了，就是这儿！”

  这时，梁若文从屋头走了出来。

  他一身紫色武道服，脸上沟壑纵横。

  “真是这？”苏默不的确道。

  他要是没有见过实战学院也就罢了，但之前见过了实战学院，再这么一对比，简直差了十万八千里！

  这院子也能称之为一所大学的学院了吗？

  简直坑爹啊！

  梁若文见苏默迟迟不进来，自然知道苏默在想什么。

  “进来吧。”梁若文淡淡的催促道。

  “唉，来都来了。”苏默秉承着来都来了的原则，踏入院子中。

  梁若文清了清嗓子，道：“小子，你要知道，山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵。”

  苏默一脸无奈，他能看得出来梁前辈是真的穷，这是在装面子呢！

  “算了，您是老师，您说啥都对。”苏默低语。

  梁若文见他以前招进好苗子，百试百灵的话，到苏默这里却不管用了。

  “这小子似乎不太好忽悠。”梁若文脸微微一黑，心道。

  随后，他也直接进入了正题，问道：“好了，先说说你都修炼了些什么功法和武技吧？

  让我来初步掌握一下你的情况。”

  苏默点头如实道：“七伤拳，七绝腿，逆开八门......破灭真经。”

  梁若文听到破灭真经时，眼睛都不由得一亮。

  苏默所修炼的功法远远超出了他的期望！

  “嗯，还不错，走逆开八门一脉，破灭真经是必修！

  五脏六腑都气血化，只要气血不衰，五脏六腑便不灭！

  这样能让逆开八门对五脏六腑的反噬都可以痊愈！

  当然，消耗的气血肯定是极为恐怖的。”

  梁若文笑着道。

  苏默听闻此言，犹如醍醐灌顶。

  因为他有副作用系统在身，所以破灭真经免疫逆开八门的一些反噬还真没咋注意过。

  所以他还真没想到破灭真经和逆开八门如此的契合。

  梁若文继续道：“等五脏六腑重新血肉在生，那五脏六腑可以说几乎淬炼到了极致。

  哪怕是经常开门，受到的损伤也能轻易的治疗回来。

  实在受伤严重，大不了再度破灭五脏六腑回归气血化！”

  听到这里，苏默眸子闪烁。

  不得不说，梁前辈的确提供了一个不错的思路。

  万一他以后的副作用目标用尽了，那也不慌，可以继续开八门，哪怕五脏六腑受损也没关系！

  不过，这种情况几乎不会出现。

  只要有敌人，他就能瞬间将副作用让对方承受。

  而没有敌人，自然也不用没事真的开八门玩！

  况且，他如今副作用承受目标的凶兽还有不少，存货还是相当足的。

  但这个思路多少算一张底牌，有总比没有好。

  这时，梁若文问道：“还修了什么功法武技吗？”

  苏默想了想，还是说了出来：“金关玉骨诀。”

  虽然金关玉骨诀是公认的邪功，但他都将这门功法修炼圆满了，说出来应该也没啥。

  0····求鲜花······

  “金关玉骨诀？”

  梁若文神色微惊，有些诧异。

  接着，他又问道：“那你有没有用其他凶兽或者异族的精血？”

  “没有。”这一点，苏默打死都不会承认。

  梁若文微微皱眉，有些疑惑道：“那你是这么练成的？难不成你用的是自己的精血？”

  苏默含糊的点头。

  “哦？那你施展一番，让我看看。”梁若文眯着眼睛道。

  “好。”

  苏默顿时气血鼓动，汩汩气血在他的经脉中狂涌。

  “不灭金关！”

  下一瞬，苏默的金肌玉骨诀运转，功法中最强绝技也被他施展出来。

  他的肌肤上一道金光一闪而没，与正常皮肤并无什么两样。

  但若是在内视下，苏默的琉璃色玉骨正在绽放光芒，若道道霞光，神异非凡。

  “砰！！！”

  突然，梁若文朝着苏默的胸口打了一拳。

  “登登登。”

  梁若文的力道很大，让苏默承受这一击后，倒退了数步。

  不过他现在的防御强横到了一个极点，承受这一拳还是没有半点的问题的。

  “真是金肌玉骨诀！而且还是圆满，练就了其绝技不灭金关！”

  梁若文眼中出现赞赏之色，不禁大笑道。

  苏默散去气血，金肌玉骨诀也停止运转。

  .....0

  梁若文越看苏默越喜欢，夸赞道：“不错，不错啊！才情惊艳啊小子！

  简直是不亚于年轻时候的我了！

  想当初我三品境界时，见到金关玉骨诀也忍不住修炼。

  那时候我给自己放血，提炼成精血，然后开生门修复！

  如此反复提炼，修复，用我自身大量的精血帮助我全身碎骨，才得以碎骨重生将金肌玉骨诀修成！

  现在想想，的确是吃了些苦头的啊！

  小子，想必你的修炼金肌玉骨诀的步骤亦是如此吧？”

  苏默都听麻了。

  放自己的血提炼成精血，再用生门补充自身精血来修炼金肌玉骨诀？

  梁前辈才是真正的狠人啊！

  不过，不得不说梁前辈的确是逆开八门第一人，简直是玩转了逆开八门了！

  短短的好几句话，梁前辈又给他提供了一个思路。

  以后他要是遇到需要自己精血修炼的功法和武技什么的，这样还真可以卡逆开八门的bug！

  只是稍微聊两句，苏默就感觉自己受益匪浅，这让他觉得武王学院没有入错！

  不过，苏默现在最感兴趣的还是此前的八门惊神步和八门灭生拳！

  于是，他不由得出言问道：“梁前辈，这八门惊神步和八门灭生拳到底要怎么修成？”

  梁若文闻言得意的说道：“这可是唯有修炼逆开八门才能施展的绝技！

  道理类似于金肌玉骨诀里面所包含的绝技。”

  苏默认真的听着，也不打断梁若文的话。

  梁若文继续道：“八门惊神步，乃是第四门伤门的绝技！

  八门灭生拳则是第五门杜门的绝技！

  除此之外，后面的第六第七，乃至第八门都有着各自绝技！

  不过，不入四品境界，对你来说没啥意义，先晋升四品境界吧。”

  “好。”

  苏默点头应道。

  梁若文想到了什么，问道：“对了，项飞尘之前还和我卖关子，说你破灭了五脏之一了，你破灭的是哪一脏？”

  “心脏。”苏默回答道。

  梁若文听到心脏两个字神色一惊，都有些不淡定了。

  要知道，哪怕年轻时同为妖孽的他，也不敢从心脏开始破灭啊！

  难怪项飞尘会卖关子，这是想让他也惊一跳啊！

  梁若文平复了一下心情，看苏默的神色越发的喜欢和赞赏。

  不错。

  的确是一个妖孽苗子。

  怪不得项飞尘拿捏不住，他倒是能有些理解了。

  不过他还是很有自信就能镇住苏默这位妖孽的！

  他年轻时也是妖孽，现在他一个老妖孽还镇不住小妖孽了？

  不存在的大.

第14章 用能源结晶纯化气血？暴殄天物！

  梁若文听到苏默是从心脏开始破灭的，着实惊了一跳。

  但他好歹也是见过世面的老人了，自然不可能在一个小辈面前表现出来。

  “好了，接下来说说你目前的修炼方向吧。”梁若文平复了一下心情道.

  苏默点点头回应：“好的，老师。”

  梁若文轻嗯一声，淡淡指点道：“目前你的主要任务是纯化气血，达到三品巅峰境界，然后冲击四品境界！

  同时，我希望你能在三品境界将五脏全部破灭。”

  不得不说，梁若文对苏默的要求比对项飞尘的还要高！

  四品之前将五脏全部破灭，真是不怕玩死苏默！

  要知道，哪怕是项飞尘这样的顶尖宗师，也是在四品后期境界时才将五脏全部破灭完。

  难怪项飞尘当时极力推荐苏默拜师梁若文，心中大呼坑不死苏默。

  这种要求，这种训练强度，真不是一般的妖孽能够承受的。

  当然苏默对破灭五脏没啥太大的感觉。

  毕竟有副作用系统在，只要副作用承受目标够多，五脏破灭起来可以说是半点风险也没有，完全不带慌的。

  但提起气血纯化，苏默不禁有些头疼。

  别看他今天一下子就赚了七万多的学分，但这点学分想要完全将他的000点气血纯化，还真是远远不够！

  哪怕是搭配上气血药膳和气血纯化修炼室，还是差上不少啊！“四一零”

  当时苏默听老项说，气血纯化除了只有能 招#熟！ 源结晶这一条捷径走之外，就只能靠自己一点点的纯化气血了！

  但能源结晶实在太贵，100点学分才能换1g能源结晶罢了！

  如今气血纯化的进度，的确还是太慢了！

  苏默开口问道：“老师，这气血纯化有啥秘法没？

  用能源结晶来纯化气血消耗实在太大了！”

  苏默这也是死马当活马医。

  梁老师在修炼金肌玉骨诀时，都能想到放自己的血，再用生门补充气血的方法，绝对是个狠人。还真说不定能有更好更快的法子，将气血全部纯化。

  苏默也决定好了，要是梁老师真的有法子，哪怕是再狠再难，他也要尝试一番！

  不然在气血完全纯化之前，他将一直都是个穷鬼！

  “啥玩意儿？你纯化气血用能源结晶？

  哪个人才告诉你能源结晶是这么用的？”

  话音刚落，梁若文瞪着眼睛，心中都惊了。

  苏默微微皱眉，他看到梁老师这反应，感觉到了大大的不对劲！

  “能源结晶不是用来纯化气血用的？”苏默不由得问道。

  梁若文顿时被气笑了，说道：“简直人才啊！用能源结晶纯化气血，简直就是在暴殄天物！

  要知道，能源结晶是六品和七品宗师才能用到的修炼资源！

  谁让你这么修炼的？”

  苏默一脸黑线，回答道：“项宗师。”

  “项飞尘？！这小子是真能坑人啊！

  简直就是误人子弟！”

  梁若文直接破口大骂，一点情面不留。

  苏默也深以为然的点了点头。

  听到梁若文的话，苏默心中顿时有谱了，老项果然是不靠谱！

  好在他就花过1000点的营地积分买过1g的能源结晶。

  其他的都是从老项那里白嫖过来的！

  不然他要是今天没有来请教梁老师，他就傻傻的用所有学分全部换成能源结晶纯来化气血了，肯定要亏麻啊！

3
  因为听梁老师这话的意思，纯化气血并非要只有买能源结晶这一个方法！

6
  接着，梁若文解释道：“能源结晶里面蕴含的能量，你一个三品境界的武者能吸收三成就不错了！

9
  所以用能源结晶来纯化气血，简直就是浪费！”

3
  苏默听闻此言，顿时也恍悟了过来。

9
  难怪他之前吸收能源结晶里面的能量时，一开始会感觉到能量磅礴。

  但那磅礴的能量会陡然消失！

  原来是他压根就不能完全吸收能源结晶里面的能量！

3
  如此说来，他若是能将1g能源结晶里的能量吸收完，那1g能源结晶少说也能纯化两三点的气血了！

9
  这真的是亏麻了！

  这老项做事真的太靠谱了！

  苏默心中也不由得大骂起来。

  这时，梁若文的话锋一转，道：“不过，项飞尘也不完全错。

  能源结晶确实是最快纯化气血的方式。

  只是太耗钱了，一般的武者根本承担不起。”

  苏默问道：“老师，既然三品境界不能完全吸收能源结晶里的能量。

  那还能有什么法子？”

  梁若文回答道：“真要用能源结晶来纯化气血的话，去宗师级的气血质变修炼室吧。

  那里能够完全封闭能源结晶的能量，不会让能源结晶里面的能量疏散浪费。

  至少能让你省下两到三倍的能源结晶。

  当然，宗师级的气血质变修炼室使用价格也不便宜，每天需要1000点学分。”

  苏默闻言咂舌。

  这宗师修炼一次，一天竟然就要1000点的学分，换成钱的话，那可是一千万！

  这简直就是在烧钱啊！

  怪不得老雷说他家穷，没有钱。

  “所以我只要去宗师级的气血质变修炼室，吸收能源结晶就好办了！”

  苏默算了算，一天1000点学分，自己还是负担得起的。

  他有七万多的学分，除去进入气血质变修炼室的1000学分费用，还是能换不少能源结晶的！

  在气血质变修炼室里吸收能源结晶里面的能量，绝对能大大缩减他气血纯化的进度，正式踏入三品巅峰！

  梁若文呵呵道：“宗师级的气血质变修炼室，你是没资格进去的，有学分也不行。”

  苏默心中微沉，他都没有资格进去，那刚刚他还畅想个毛啊？

  “不过，你老师我多少有点面子，学校里的宗师很多都出去了，应该有不少空余出来的气血质变修炼室。

  我给你写张条子，你直接进去就是。

  不过所需学分就得你自己出了。”

  梁若文笑呵呵道。

  苏默一听，心中一阵欣喜。

  不过梁老师说话咋喜欢大喘气？

  他的心情跟坐过山车似的，起伏不定啊！

  “多谢老师！”

  苏默也不再多想，能进去就行，梁老师还是靠谱的！

  梁若文点了点头，似乎又想到了一件事情，道：“哦对了，苏默，就在你过来之前，老肖给武王学院下通知了。

  这老家伙放话了，以后学校的各种切磋比试，你不准动用八门！

  真要动用八门赢了，你的荣誉学校承认，但学分半点没有！”

  苏默一听就不乐意了。

  他能施展逆开八门那是他的本事，别人能用他也不介意啊！

  这不是赤裸裸的针对吗？

  苏默感到不公道：“肖院长这是针对我！”

  梁若文呵呵一笑，道：“以后要是还有什么比试切磋，你开八门不是随便欺负人吗？

  那以后干脆有啥比试你干脆不用比了，直接给你奖励学分得了。”

  “也不是不行！”

  苏默也是呵呵一笑，这种不劳而获他还是相当中意的。

  梁若文看着苏默如此厚脸皮，脸上露出无语之色，敲打道：“你还真想的美啊！”

  “那不是肖院长故意针对我吗？

  难道优秀的人，活该被针对吗？

  优秀也是一种错误吗？”

  苏默神色怅然，一脸的落寞。

  梁若文好像完全免疫苏默的自夸似的，眯着眼睛道：“我要是老肖，我也针对你。

  你知不知道这次千人乱战，学校出了多大的血？”

  苏默摇头，这他还真不知道0....

  在他的认知里，不就受了点伤吗？

  能有多大的事？

  梁若文解释道：“这次近千人受伤，光是治疗费用就高达十万学分！

  这比以往举办十次比试，所耗费的治疗费用还多！

  再加上买你的3个宿舍，学校又花费了四万学分！

  还有这一届的新生手中的学分，一大半都跑你身上去了，为了不耽误新生的修炼进度，学校肯定还是要另外给新生们补贴一些的。

  我保守估计，这次迎新大会举办下来，学校花费了0万点学分打底！”

  “有那么多吗？”

  苏默眼睛微瞪。

  这不算不知道，一算还真有些离谱了。

  一次千人乱战，竟然能耗费这么多学分。

  梁若文笑道：“你小子挺能折腾的。

  据说万良朋刚才因为左脚先进门被老肖揍了一顿。

  小子，你还是小心点吧，老肖抠门，而且小心眼。

  再加上这次他都开口收你为徒了，你偏偏没有选他，肯定掉面子！

  我估计，这些事情，老肖心里都记着呢！”

  梁若文一脸看戏的神情，作为苏默的老师，好像和他一点关系都没有。

  苏默听到这里，人都麻了！

  他不就是没有选肖院长做老师吗？

  至于发这么大的火？

  在京都武大开学第二天，惹到了一个小心眼的宗师，他这日子还能过得舒坦吗？

  都宗师了，还不能大方一点，看开一点，咋这么没格局！

  “老师，你不帮我摆平一下？

  宗师盯上我，这可不是什么好事！”

  苏默求助道。

  梁若文笑道：“小子，有一说一，我其实也挺赞成老肖不让你经常开八门的。

  我猜你应该是在体内，找到了不小的人体秘藏！

  所以开八门无所顾忌。

  但是秘藏终有用完的时候，我也不赞成你这么挥霍自身的人体秘藏。

  除非你已经开启人体秘境，不怕人体秘藏枯竭。

  开八门能大幅提升常态时的实力战力，所以提升常态时的实力也能提升八门上限。

  所以你不要太依赖，别动不动就开八门！”

  苏默闻言只好点头，他总不能承认自己是挂逼吧？

  再加上梁老师说的的确没有错.，提升常态时的气血后，的确能提升八门的上限。

  “好了，你修炼出双倍气血，所以无论是纯化气血还是破灭其余四脏，都需要耗费不少的时间。

  接下来的几个月你就好好修炼吧。

  等你晋升四品境界之后再来找我！

  到时候我再教你如何破四门伤门，和修炼八门惊神步！

  其他的时间就不用来烦我了！”

  说着便开始赶人，让苏默赶紧修炼去。

  “这就完了？”

  苏默总觉得梁老师的指点方式怎么这么似曾相识呢？

  在天才营的时候老项也是指点几句，然后就当甩手掌柜了！

  看来梁老师也不太靠谱啊，和老项一个味道！

  “你还想要啥？你小子连四品境界都没有，我倒是想教你你有那个能力吗？”

  梁若文没好气的说了一句，最后为苏默写了个条子。

  这条子自然就是苏默到时候进入宗师级的气血质变修炼室的证明了。

  “谢谢老师。”

  苏默接过条子，道谢道。

  梁老师这话的确话糙理不糙，他现在能有宗师级的气血质变修炼室的使用资格，已经是得到了不小的好处。

  至少之后的能源结晶中的能量，不用再浪费七成了！

  苏默和梁若文告别，往自己的宿舍走去。

  他已经和洛元曦和雷博轩两人说好，去学院报道之后，在宿舍门口会合.

第13章 京武底蕴雄厚 399〇^⑷^zhao书群 啊，啥玩意都有！

  苏默告别了梁老师，离开了武王学院之后，回到了新生宿舍区。

  “苏默！”

  不远处的洛元曦朝着苏默挥手，身旁站着的雷博轩也在等着苏默。

  “你们两个回来的这么快？”.

  苏默走近后，问道。

  雷博轩笑道：“我和洛女神的学院都不太远。

  我可是听洛女神说了，你送她到了实战学院之后，又一个人走了老远的距离才到武王学院！”

  苏默听到这话，不禁想到自己选择的是武王学院，心情瞬间就不好了。

  雷博轩没有注意到苏默的神情，绘声绘色道：“苏默，我给你说，京都武大不愧是国内顶尖的武道大学之一！

  我们兵器学院一排排崭新的武器看得我眼睛都花了！

  其中有很多武器可都是用B级合金，乃至A级合金打造的，价值不菲！

  还有各种修炼设施齐全的不得了，比天才营场馆内存放的都要好上太多！”

  苏默在一旁越听脸越黑。

  若不是他知道老雷不了解武王学院的情况，否则他都觉得老雷是搁着跟他装逼呢！

  雷博轩好奇的问道：“苏默，我和洛女神的学院都称得上豪华了。

  你的学院可是有着武王大人的名头，想必比我们两人的学院还要牛逼吧？”

  洛元曦也有些感兴趣，眨着眼睛，望向苏默。

  苏默微叹一口气，也没有打算隐瞒。

  毕竟在京都武大待久了，两人也总会知道武王学院是啥样的。

  于是，苏默郁闷道：“老雷啊，别提了，我当时看到武王学院四个大字我都惊呆了！

  要不是梁老师从里面走出来，我都差点怀疑我走错了！”

  雷博轩不由得问道：“咋惊呆了？你到底看到了啥？”

  “那特么的就是一院子！里面种着花草，就是个用来养老的院子......”

  苏默深吸一口气。

  他到现在回想起武王学院就是一个小院子，心脏都还是直抽抽。

  “哈哈哈哈哈！！！”

  雷博轩听完，直接捂着肚子爆笑如04雷。

  尼玛！

  太他妈的搞笑了！

  苏默进入的学院就是一个院子？

  这要是别人，他或许还同情一番。

  但要是苏默这家伙，他真的憋不住啊！

  “苏默，你这运气也太背了！

  也就是说院子里啥都没有，连个修炼器材都没有？

  太惨了！哈哈哈哈！！！”

  雷博轩幸灾乐祸，乐得合不拢嘴。

  洛元曦也捂着嘴笑。

  她都能想象到苏默在路过她的实战学院之后，再看到武王学院是个什么样的心情了。

  苏默微微叹气，心中自我安慰道：“不以物喜不以己悲，不就是条件差点嘛？

  我苏默以前还不是穷过来的？”

  “哼！”

  不远处，前十之列的天才们见到了苏默，脸色极其冷淡。

  其中方玉宸和顾石咏二人也在其中。

  两人一脸冰冷，那眼神如同能杀人一般。

  可见他们是有讨厌苏默了。

  这也不难怪。

  谁开学第二天输掉了A级宿舍，脸色还会好看？

  苏默没有在意那群人的冷脸，冲着他们微微一笑。

  顾石咏看到这一幕，心中一股火就冒了出来，他面上还有不服，道：“苏默！等着瞧吧！大一期间，我必超越你！”

  苏默呵呵一笑，道：“我知道你很急，但我也很急啊。

  这个300点学分，你们什么时候给？

  你们说我是收利息呢，还是不收呢？”

  顾石咏顿时面色铁青，他欠着苏默的钱，顿时觉得连放狠话都没有底气了。

  “放心，我不会欠你的！”

  顾石咏语气生硬，半天憋出这么一句话出来后，直接气得进了宿舍。

  方玉宸等前十之列的天才们神色尴尬不已。

  他们还真每人欠着苏默300点学分，真是反驳不了半点！

  “走了走了......”

  新生前十之列的天才们一个个都不想再看见苏默，都匆匆进入了宿舍。

  苏默看着一群人都进入各自的A级宿舍，奇怪道：“他们的宿舍不都输掉了吗？

  咋还能进去？”

  雷博轩小声的笑道：“我听我的老师说，A级宿舍本就是为他们准备的。

  他们自然能进去。

  不过毕竟输掉了，想要继续在A级宿舍住那也是有代价的！

  他们八人都不得不签下学分贷款，才开学第二天，就已经欠下了学校一大笔学分！”

  苏默闻言笑了笑，道：“原来如此，看来我的四万学分是这么来的，这羊毛出在羊身上啊！”

  但被老雷这么一提醒，苏默突然想起老雷还赊着0学分没有给！

  “老雷，昨天分宿舍时，你还欠我0学分吧？

  你准备欠到啥时候？”

  苏默淡淡问道。

  雷博轩脸色一黑，不可置信道：“不是？就0学分你都还记着？

43<603〇.⑷-3
  你现在都有上万学分了，还差我那0？”

  苏默毫不留情反驳道：“一码归一码，宿舍分配时让你装了个大的，你还想赖掉？”

  “这家伙真的是掉钱眼里去了，都成土豪了，连0点学分都不放过。

  格局咋就这么小呢？”雷博轩嘴里嘀咕，心中对苏默鄙视不已。

  苏默眼睛微瞪，质问道：“你嘀咕呢？”

  雷博轩一脸的不耐烦：“诶！给给给！不就是0学分吗？我不差钱儿！小爷赏你了！”

  说着，他便从口袋里掏出手机，打开绑定的学生卡，给苏默转去了0点学分。

  这0点学分愣是被雷博轩转出来两万点学分的气势。

  让苏默都觉得其逼味扑鼻。

  【账户到账，0点学分，账户余额，40点学分】

  这时，苏默听到自己口袋的手机响起0学分到账的消息，满意的点了点头。

  呵呵。

  就特么0点学分还让老雷给装上了。

  让老雷也听听我这余额里有多少学分！

  果不其然，雷博轩听到苏默的余额后，嘴角抽搐，刚刚那转学分的壕气都消退了。

  苏默看到雷博轩吃瘪的样子，心里舒坦不少。

  他也有些好奇，洛元曦和雷博轩两人在去各自学院后，老师都教导了些什么？

  于是，他开口问道：“元曦，老雷，你们去学院后都被教了些什么？”

  说起这里，雷博轩极为满意道：“不得不说，我们学校的教学经验很足！

  闻老师不愧是京都武大出身的导师，其他宗师未必有我们学校的导师会教学生！

  我才一进去，闻老师就让我直接放弃引雷诀，说那武技想要看到大进展实在太慢了。

  等我施展引雷诀让雷降下来，估计都够别人砍我几回的了！

  而且闻老师说这种呼应天地的武技对我来说还是太早了。

  这是起码半步宗师才能掌握的。

  所以我修炼的引雷诀就变得很尴尬，在低品境界时或许很强。

  但在中品境界这个阶段，又显得很鸡肋。”

  雷博轩边说边点头，显然他也十分赞同闻老师对他的评价。

  怪不得雷博轩对闻老师赞不绝口，的确是一眼就看出了他现在的短板之处。

  雷博轩继续道：“现在闻老师让我修炼八荒御雷枪！

  这门武技可是结合了雷和枪法的六品级别的武技，其价值1000点学分！

  但我怎么说也是这次千人论战的前三之列！

  嘿嘿，闻老师就直接奖励给我了！

  之间我还没有看出来，其实闻老师还是很看重我的！”

  看得出来，雷博轩感到被老师重视，心里乐得不行！

  洛元曦也是点点头，道：“我们学校的老师的确在教学生方面有两把刷子。

  万老师为我定制了一些能见血的实战训练。

  打算在不久后，带我去地下生死擂台上去历练。”

  洛元曦提到生死擂台，心中还是有些小紧张的。

  但她对自己的实力也有着不小的自信，便也一口答应了下来。

  她现在缺乏实战历练，经历实战的确能让她有快速的提升。

  “的确不错啊。”

  苏默听到两人在各自学院中被老师细心指点的经历，心中都生出一丝羡慕出来。

  雷博轩也好奇苏默在武王学院经历了些啥，问道：“苏默，你的武王学院虽然条件差了点。

  但梁老师能在六品境界与七品宗师打得有来有回，甚至还在肖院长的身上留下了一道拳印！

  想必教学质量不差吧？”

  洛元曦也是眨着大眼睛，一脸的好奇。

  她还等着苏默更厉害了，也多教教她呢！

  苏默一脸的郁闷之色，如何道：“你们有所不知啊，我不是没选择肖院长，而选择了梁老师吗？

  现在肖院长都开始针对我了！

  说是以后切磋比试我用八门的话，荣誉有，学分一毛都没有！

  我本以为梁老师为了我，他都和肖院长干一架了，会非常重视我！

  结果我被针对了，梁老师也是一副看戏的样子，只是让我小心点。

  人家是宗师，我咋小心？

  这些也不提了，梁老师让我没到四品境界，别去找他...

  在天才营被放养，没想到来到京都武大，依旧是被放养的状态啊！”

  这些其实也没什么，苏默倒也不是特别在意。

  但听到老雷的老师直接送六品武技，元曦的万老师也尽职尽责的要带她去生死擂台。

  而他基本上啥都没捞着。

  这一对比简直一个天上，一个地下！

  虽然得到了宗师级的气血质变修炼室吧，但最后还是得他来出学分！

  比起其他老师的财大气粗，梁老师是真的穷啊！

  洛元曦这时出言安慰道：“梁老师肯定是看你天资妖孽，所以才放心你独自修炼。”

  苏默倍感温暖，感叹道：“不愧是我家元曦，真的很 3-久九+)0+>.⒋叟锁 会安慰人，心情好多了！”

  “砰！！！”

  “砰！！！”

  苏默的话音刚落，洛元曦的拳头就袭了过来，锤在了他的胸口上，发出连声闷响。

  “谁是你家的？”

  洛元曦咬着牙道。

  苏默揉了揉胸口，笑了笑，没有再说话。

  两人之间可谓是暧昧之极。

  看上去就像是情侣之间在打情骂俏。

  雷博轩本来还在幸灾乐祸，觉得苏默学院学院比不过他，老师老师还对苏默放养，简直爽得不行。

  但看到自己又被撒了一把狗粮，心情瞬间就不美丽了。

  “我都大学了，是不是也该找个妹子谈谈恋爱了？

  我好歹也是新生排名第三，长得也有点小帅，找个女朋友应该没多大问题吧？

  连顾石咏那小孩儿都有女朋友，我岂能连他都不如？”

  雷博轩心中暗暗寻思，一颗萌动的春心似乎开始发芽。

  最后，三人又聊了几句，都不再耽搁时间，朝着各自的宿舍走去，准备抓紧修炼。

  洛元曦和雷博轩两人在学院中受到了不小的指点，所以一刻没停的开始了修炼和参悟。

  而苏默则美美的在大床上睡了一觉。

  毕竟他现在知道了，宗师级的气血质变修炼室，能让他完美吸收能源结晶里的能量。

  所以他打算明天一早起来，去学校兑换处看看，然后美滋滋的进入气血质变修炼室修炼！

  ......

  日落东升，转眼已经到了第二天的一大早了。

  苏默睡饱醒来后，没有去找洛元曦和雷博轩他们。

  他今天可是有正事要做！

  今天学校已经为他们发来了京都武大的校服。

  410这是一身深灰色的武道服，料子柔软细腻，胸前还刺着一个京都武大的校徽。

  据说这身校服是二品级别的凶兽皮制成，有着不俗的防御效果，穿在身上也显得倍精神，样式倍板正。

  苏默穿好校服，便出了门，朝着学校的兑换处走去。

  现在苏默学分不少，刚入学时有30学分，昨天的千人乱战加上卖宿舍，奖励了400，再加上雷博轩的0点学分，手头已经有了实打实的40点学分了！

  而且新生前十之列的八人一人还欠着他300点学分，加起来也还有4000点学分没有入账呢！

  妥妥的土豪啊！

  苏默心情愉悦，很快就来到了学校的学分兑换处。

  学分兑换处这里虽然是大早上的，却已经人山人海，不少学长学姐兑换着东西。

  这里的兑换窗口只有四五个，所以此处已经排起了长龙。

  而在兑换处的上方，有着一块大大的屏幕，上面满是文字滚动着。

  屏幕上显示的全都是可以用学分兑换到的物品。

  【B级合金材料（1斤）：100点学分】

  【A级合金材料（1斤）：300点学分】

  【玲珑诀（六品）：1300点学分】

  【百狮族头颅（五品）：1000点学分】

  【赤雷族心脏（五品）：1000点学分】

  苏默看到异族的头颅和心脏，都愣了一下，低语道：“这也能拿来卖的吗？这京都武大是不是太彪悍了点？”

  【A级合金铲（挖地洞极快）：1000点学分】

  【......】

  当苏默看到铲子时，他都无语了，就这玩意还要1000点学分？

  谁没事跑去地窟打地洞啊？

  苏默真的是开眼界了！

  随即，他不禁感叹道：“京都武大还真是底蕴雄厚啊，啥玩意都有！”

  什么气血丹，蕴血丹之类已经是很常见了。

  里面还有B级合金，甚至A级合金这种稀有的锻造材料也可以兑换！

  功法精血自然不用多说，下至一品级别，上至六品级别！

  还有各种稀有资源，在外面市场上用钱买都买不到！

  一时间，看得苏默都有些眼花缭乱了，这比天才营里能兑换的东西起码多出了十倍不止！

  当然，这些稀有，高品级别的东西，所需要的学分也不菲！

  苏默如今对其他的不感兴趣，现在他最想要的还是能源结晶。

  毕竟他都卡在三品后期有两个多月的时间了。

  苏默修炼到现在，还真没有在一个小境界上，卡过这么长的时间。

  但这要是被他人知道三品后期卡两个多月也算长的话，绝对会翻白眼，无语至极。

  同为武者，三品后期境界谁不是卡半年起步？

  卡半年还是资质不错的武者！

  若是资质差一些的武者，一两年都是实属正常.

第16章 不是？能源结晶你论斤买？

  学分兑换处。

  这里早已经排起了长龙，苏默也在其中。

  他一边看着高处的大屏幕，一边耐心的排着队。

  在他的前面还有四五人的样子，很快就能轮到他了！

  “让一下！烦请各位都让一下！”.

  这时，有一队四 飞卢3[⑵>6*933Ⅰ#6 人的学长学姐走了过来。

  他们的校服上沾满了鲜血，浑身都散发着浓郁的血腥味！

  其中为首的学长身上还带着伤，白色的绷带上都已经渗出了鲜血。

  但他似乎完全不在乎，脸上还带着点点笑意。

  不仅如此。

  为首的学长手中提着一个大麻袋，最下面似乎有数个球状的东西，从麻袋底部渗出鲜血，滴答在地上。

  他们一路走来，一条长长的血线出现在路上。

  “这是武道学生会的地窟小队！他们回来了！

  那个为首是大三的学长叫谭红肃，四品巅峰境界！

  剩下三人虽然没有四品巅峰，但也都是四名境界的大三学长学姐！”

  谭红肃拿着手中麻袋，来到专门兑换学分的窗口。

  “砰！”

  麻袋落在地上，发出一声闷响。

  谭红肃把麻袋打开来，里面的东西全部出现在众人的眼前。

  里面有着异族的头颅，耳朵有些尖尖的，其他特征几乎与人族无异！

  不单单的头颅，还有草药，兵器等等，东西真的还不少！

  一群人看到这些东西，心中都一惊。

  尤其是那数颗头颅，哪怕是死了，但还是散发着浓浓的凶威！

  谭红肃冲着窗口里的老师咧嘴一笑，道：“老师，看看这些东西能换多少学分？”

  学分兑换处的老师看到麻袋内的东西后，眸光一亮，称赞道：“不错啊，谭红肃，这次又有大收获！”

  随即，兑换处的老师也开始清点了起来：“哦？五品初期境界的烈鱼族一位，价值1000点学分。”

  才看这第一眼，老师脸上已经露出了惊色，不由得赞赏道：“你这地窟小队不俗啊，竟然击杀了一名五品初期的异族！”

  谭红肃笑了笑道：“我们小队配合的好！”

  兑换处的老师点了点头，继续清点了起来：“四品境界的烈鱼族头颅若干，共计000点学分。

  碧藕草13株，每株00学分，共计000点学分。

  B级金属0斤，每斤价值100点学分，共计000点学分。

  还有这些其他的一些杂物统一算4000点学分吧！

  这些一共可以兑换11000点学分。”

  “11000点学分！”

  “不愧是武道学生会的精英小队，在地窟中赚了一万多的学分啊！”

  “......”

  现场惊呼一片，很多人的眼睛里都流出羡慕和敬佩之色。

  这羡慕之色，肯定是羡慕谭红肃四人得到了这么多的学分。

  至于敬佩之色，自然是众人都知道下地窟有多么的危险！

  众所周知，一个四人小队下一次地窟能赚个1000点的学分就算收获不小了。

  再扣除用于疗伤的丹药等开销外，一个四人小队在地窟中平均每人能赚个两三百点的学分就算极为不错了！

  一个四人小队赚000点以上的学分就称得上大收获了！

  “太厉害了，哪怕谭红肃四人平分，那也有300多点的学分啊々々！”

  有人羡慕道。

  不少人点头，惊叹连连连：“不愧是武道学生会的大三精英！

  五品初期的烈鱼族都能击杀！我们可是听说这一族很多族人天生掌握水属性气血！

  哪怕是后天，也比我们人族修更加容易修出水属性气血出来！

  可以说，这个五品的烈鱼族绝对是掌握了异种属性的高手！

  而且五品境界的强者五脏圆满，内腑也得到了初步的淬炼，人体内周天循环初步构建！

  这样一来，人体内外两大周天结合，精气神三花中的精血与气血合一，初步凝聚天地之力！

  可以说，远飞四品武者所能比拟的！

  谭红肃四人能击杀五品境界的强者，而且他们四人身上都没有多大的伤，其实力确实远超一般四品武者，赚这么多是应该的！”

  一群人钦佩，这可是靠命换来的学分，众人是一点都不眼红！

  兑换处的老师也连连赞叹，道：“不错，五品境界的异族都杀了，谭红肃，你的实力越发的强了！

  我感觉你毕业前有机会五品境界毕业！”

  谭红肃谦虚一笑，还是那句话：“侥幸，都是我们四人配合得好。”

  一旁的苏默也盯着谭红肃四人在地窟的战利品双目发光。

  他早在天才营的时候就听老项说起过地窟能赚大钱，今天一看果不其然啊！

  他来京都武大遇到的第一支地窟小队，随随便便就赚一万多学分！

  之后他要是缺学分花了，也下地窟去逛逛！

  苏默心中暗暗决定。

  “新来的学弟？”

  谭红肃注意到苏默的目光，微微一笑的问道。

  他看苏默的校服崭新，还是深灰色的，明显是今年的大一新生。

  苏默点点头，礼貌的回应道：“学长好。”

  谭红肃也冲着苏默点了点头，虽然脸上还带着零星血渍，但笑容却很灿烂。

  苏默见这位叫做谭红肃的学长看着挺好说话的，便搭腔问道：“谭学长， 搜suo3>9)⑼0)4< 地窟赚钱这么容易吗？

  我看学长学姐们下一次地窟，轻轻松松的就赚了一万多点学分！”

  苏默自然也看到学长学姐们身上的伤。

  但伤得并不重，并无什么大碍，一颗疗伤丹药足以在一两天内痊愈。

  谭红肃闻言失笑，面对苏默的问题，他一时间还真不知道该怎么回答。

  不单单是他，周围不少学长学姐们也发出嗤笑。

  不愧是大一新生啊，问的问题都透着一股清澈的愚蠢。

  要是真觉得下地窟后学分这么好赚，往后真去往了地窟，死都不知道怎么死的！

  谭红肃思索几秒，笑着回答道：“这个问题吧，倒是也没错。

  只要有实力，在地窟中赚学分的确好赚。

  但要是实力不行，也很容易在地窟中死掉！

  学弟，作为过来人我嘱咐你一句。

  别只看到别人吃肉，却不知道别人挨打！

  要不然你现在的这个心态将来下地窟了将要付出血的代价！”

  别看谭红肃说的道理简单，但这都是他在地窟中用鲜血总结出来的经验！

  这算是学长对学弟的金玉良言了！

  苏默点点头，应道：“好的，多谢谭学长提醒。”

  谭红肃笑着点了点头，他心思敏捷，虽然刚刚从地窟中回来，但他知道昨天是迎新大会的千人乱战，能在今天来学分兑换处的绝对是昨日获得了大量积分的天才！

  遇到了这样天才新生，他作为武道学生会的精英，自然要邀请入会，算是为武道学生会出一份力了。

  “学弟，有没有兴趣进入我们武道学生会？

  进入武道学生会的好处也少呢！

  多少人想进都没有机会！

  你要是有兴趣，我能保你进入！

  这样的机会可不多啊！”

  谭红肃脸上带着笑意，邀请道。

  苏默听着这一套邀请词，越听越耳熟。

  这不是牧学长说过差不多的话吗？

  敢情你们武道学生会拉人的话术都经过培训是吧？

  但不得不说，武道学生会还真是求贤若渴啊。

  苏默心中想着，随后礼貌道：“谭学长，我会考虑的。”

  谭红肃见苏默没有立马同意，也只是微微笑着点头，没有多说什么。

  只要等这位大一的新生在学校里多待一段时间，便会明白进入武道学生会到底有多好！

  不说别的，就是每年都有数不尽的新生老生挤破头都想进入武道学生会。

  尤其是从大二，大三开始，有了下地窟的任务，武道学生会能轻易集合精英组成精英小队！

  能跟着武道学生会的精英小队一起下地窟，绝对是大部分学生都乐意的事情。

  毕竟他们武道学生会的精英小队下地窟赚学分的效率和安全性都远非其他地窟小队所能比的！

  他这次能率领武道学生会的精英小队拿下一万多点的学分，其实已经用实力来证明了他所言非虚！

  此时此刻，谭红肃还没有啥反应，队伍内的一位学姐见到苏默竟然还考虑考虑，不禁微微皱眉。

  她接着摇头道：“｀～这小学弟还不知道自己错过了什么吗？

  以后他想下地窟赚取学分那可就能难喽！

  我们武道学生会所组织的地窟精英小队，可不是野排的队伍所能比的！”

  小队内的一名学长笑了笑道：“他才刚入我们京都武大没几天。

  估计还不知道我们武道学生会的含金量。

  而且新生嘛，心中有所傲气，不愿意加入群体，喜欢特立独行也正常。

  我们做新生那会儿还不是这么过来的！”

  这个小队内的学长学姐们态度也挺好的。

  毕竟武道学生会可从来没有过必须求着人入会的经历。

  一般都是无数的新生老生疯狂递交入会申请。

  这个小学弟现在不来，以后说不定也会求着要入会的。

  所以没有什么好不悦的。

  “这个小学弟还真是错过了一个好机会啊！

  谭学长在武道学生会的职(吗了赵)务可不低！

  要是谭学长发话，拉一个新生入会，还不是分分钟的事情？”

  “对啊，这么好的机会，竟然就这么白白浪费了！

  这要是我，肯定要一口答应下来啊！

  我都递交了十几份入会申请了，到现在都还没有音讯！”

  “唉，我都替他感到惋惜，大一的时候要是能进，好处那可就太多了！

  起点也会被别人高，到时候在武道学生会资历混老了，职务肯定也不会低的啊！

  这位小学弟现在还是太心高气傲了，日后必然会后悔啊！”

  “......”

  众多学长学姐们都用可惜的眼神看着苏默，一直摇着头，嘴里还发出声声微叹。

  苏默听到周围一群人叹气，他也微微一叹。

  他是真不想装逼啊。

⑸_9:0⑶>4
  但他这个条件好像不太允许他继续低调啊似！

  苏默排队的队伍，已经轮到了他，他直接拿出学生卡，走到了学分兑换处的窗口前。

  “老师，我要兑换能源结晶，先给我来个1斤的！”他神色淡淡道。

  “什么玩意儿？能源结晶？这玩意你论斤？”

  “1斤能源结晶可是300g啊！

  1斤的能源结晶可就要3万点的学分！

  大一新生才开学就能有3万点的学分？”

  “......”

  苏默的此话一出，周围的一群学长学姐们眼珠子都瞪出来了，表情极其夸张！.

第1章 学弟，我以为你装逼呢，你还真有啊？

  学分兑换处，众多学长学姐们都紧紧的盯着苏默。

  他们都被苏默论斤买能源结晶给镇住了！

  没有听错吧？

  真的能这么壕？

  众所周知，能源结晶这玩意效果好到了极点。

  但唯有一个缺点，那就是太贵了！.

  1g的能源结晶就要100点学分，真不是一般人能长期用得起的！

  就连五品境界的武者都用不起。

  只有在突破境界时，才会极其肉疼的买上一点。

  说白了能源结晶也就只有七品宗师级别的强者才有财力用来修炼了！

  这位小学弟一张口就1斤，他们很难不被吓一跳。

  一群人刚想说这位学弟别说大话，这逼装的有点烂。

  尤其是谭红肃小队中的那位学姐，脑子里面说教的话都想好了。

  “滴滴！”

  但这时，学分兑换处的老师刷卡一看，上面的学分余额他看着都心惊，不由得吞咽着唾沫道：“你是苏默？”

  “是我。”

  苏默点头承认道。

  学分兑换处的老师听到苏默承认，顿时也就明白了。

  怪不得能这么有钱，原来他娘的是昨天迎新大会中的那个刺头啊！

  苏默的事情可早已经在各个导师和助教这里传得沸沸扬扬了！

  这小子在千人乱战之前豪赌，连自己的A级0号宿舍都舍得拿出来赌！

  然后又在千人乱战的厮杀中几刀败尽七百多名天才！

  就连新生前十之列中的八位都被苏默击败！

  这一战可谓是赚得盆满钵满，连连赢下大量积分和学分，还有八个A级宿舍！

  那他妈的要是没钱，那才叫奇了个怪了！

  这些事情都是这位学分兑换处的老师听各位导师们说的。

  可惜他才四品境界而已，只是导师助教，昨天没有资格去现场看一看。

  不然他哪里会错过昨天那样的好戏？

  “苏默同学，你稍等。”

  学分兑换处的老师那态度客气得不得了，跟遇到了大客户一样。

  毕竟这样的天才，他哪怕是一名助教，是一名老师也得捧在手心里啊！

  甚至可以说，苏默在学校各大领导心中的地位，可比他一个助教要有分量多了！

  “不是学弟？我以4为你开玩笑的，你还真的有啊？”

  “卧槽！学弟牛逼啊！我刚刚还以为你在吹牛逼呢！

  你还真的能买得起1斤的能源结晶！”

  “大一开学第三天，上万的学分！你特么的在逗我？

  那我之前新生那会儿过的苦逼日子算什么啊？！”

  “......”

  周围的一群学长学姐们眼睛瞪得更大了，嗖嗖的往肺里吸入冷气！

  大家都不是傻子，他们看到学分兑换处的老师那态度，岂能还是假的？

  有的学长学姐差点没直接给憋死！

  五万多点的学分呐！

  他们很多人在学校待了一两年了，都还没有赚到过这么多的学分过！

  这位学弟到底是什么妖孽？

  谭红肃小队里的那位学姐脸被憋的通红，那一番说教的词愣是硬生生的被她给憋了回去！

  这差点就脱口而出的话都到嘴边上来，却说不来，实在让她太难受了。

  小队里的两名学长也是张大嘴巴，喉咙里一直在吞咽着口水。

  他们累死累活的在地窟里经历生死厮杀，才拿命赚来一万多点的积分。

  但这位学弟才入学的第三天手头已经有了大几万的学分？！

  这要是不是亲眼所见，说出去谁会信啊？

  甚至有几名学长都想厚着脸皮去请教一下苏默赚学分的秘籍了！

  这要是学到一手，岂不是直接发达了？！

  谭红肃神色愣了愣，不由得失笑。

  他知道，自己这次真的看走眼了。

  虽然他不知道这位学弟开学第一天是怎么搞到大几万学分的。

  但能搞到学分那就是这位学弟的本事！

  刚刚他邀请这位学弟加入武道学生会，搞不好真是人家看不上他们武道学生会！

  短短两三天弄到怎么多学分，实力必然极强。

馊所咾汉360*3043:
  起码他在京都武大待了两年，这是第三年，也从未见过有如此牛逼的新生！

  “苏默，苏学弟，我们武道学生会的大门会一直为你敞开！

  只要你想入会，随时都行！”

  谭红肃郑重的承诺道。

  苏默回眸，淡笑点头，那逼味真的是挡都挡不住。

  但众人都没觉得有什么，人家新生牛逼啊！

  这逼装的清新而淡雅，简直能给满分！

  谭红肃看了看边上那位憋得满脸通红的女队员，微微摇了摇头。

  早跟他们说过，少在新生面前摆个学长学姐的臭架子，非不听。

  这下好了吧，硬生生的吃了个闷瘪！

  该说不说，这一届的新生的确变态啊。

  他之前就听说过了有变异过的精神念师，还有身负武道神体的天才，和各种异种气血的好苗子。

  如今又蹦出来一个如此牛逼的大一新生，简直就是先天赚学分圣体啊！

  他们这些学长，还真不能将这些新生小看了！

  谭红肃撇了一眼自己的三位队员，淡淡道：“走吧，学分兑换完了回去养伤，做好下一次下地窟的准备。”

  “好的，谭队长。”

  “好，谭队长。”

  “......”

  三名队员纷纷应答，被谭红肃带着离开了学分兑换处。

  苏默站在兑换窗口处，耐心的等待着。

  如今这位老师离开了工位，还没有回来。

  周围一双双的眼睛盯着苏默，目光里全是羡慕和震惊之色。

  “苏默同学，久等了。”

  这时，学分兑换处的老师终于回来。

  他提着一个银色保险箱，放在了窗口上。

  “苏默同学，这是你要的1斤能源结晶。

  那我就为你刷五万点学分了？”

  学分兑换处的老师笑着开口道。

  “老师，您刷吧。”

  苏默淡淡的回应，仿佛这五万点的学分不过是小钱一般，花出去眼睛都不带眨一下的！

  那淡淡的逼味简直熏到了全场学长学姐们的眼睛了！

  “尼玛的，虽然这叫苏默的学弟的确牛逼。

  但咋就感觉那样欠揍呢？

  我总感觉他在装逼，但是就是拿不出证据！”

  “对啊，明明感觉到了一股装逼的味道了，但咋看着苏默这么淡定呢？”

  “五万点学分呐！就这么一次性花出去了？

  这得够我赚几年才能攒出来？”

  “就这花五万眼睛都不带眨的模样，难不成他还有不少学分？”

  “不可能吧？开学两三天赚五万点学分已经相当的不可思议了！”

  “......”

  一群学长学姐们纷纷羡慕的议论，也在猜测着苏默到底有多少学分？

  “滴滴！”

  随着学分兑换处的老师刷了一下苏默的学生卡，一道播报也发了出来。

  【本次兑换1斤能源结晶，共计花费3万点学分，账户余额，40点学分！】

  这道播报一出来，全场沸腾惊呼。

  全场的学长学姐们再次倒吸了一口凉气！

  有的甚至都捂住胸口，直呼受不了了，心脏病都要犯了！

  “我尼玛！我在京都武大这两年赚学分赚到狗身上去了吗？！

  花了五万(aedd)点学分，还特么的剩下两万多点的学分！

  要不要这么变态啊！”

  “卧槽！这么牛逼吗？入学两三天七万多点的学分入账！3
  我惊了，我慕了，我特么的嫉妒了！”
  “学弟，带带学长呗，这是啥搞学分的路子，这么挣钱？9
  学长以后也想跟着学弟混一混！”0
  “什么话！什么话！这是学弟吗？这分明是我哥！”
  “......”9
  众多学长学姐们再也不淡定了。1
  他们本以为五万已经是极限了，没想到苏默余额里还特么的有两万多点的学分！
  难怪刚刚花五万点学分出去眼睛都不带眨的！6
  要是他们也有这赚学分的能力，他们的眼睛也不眨一下！

  苏默没有理会众多学长学姐们，他看到面前的保险箱，心中也是激动。

  以前见过的1g的能源结晶比黄豆粒还小一点。

  如今1斤的能源结晶想必一大堆吧？

  或者就是一整块1斤的能源结晶？

  苏默伸出手，准备打开检验一番。

  一群学长学姐们也围了上来，也想亲眼目睹一下1斤的能源结晶。

  真不是他们没见过世面。

  通常情况下，有人能一次性兑换10g的能源结晶已经算是大手笔了。

  这直接兑换1斤能源结晶的，他们也第一次见到。

  “啪咔！”

  随着一声清脆的响声，苏默将保险箱的锁给打开了。

  在现场的众多学长学姐们也是眼睛直勾勾的看着保险箱，目不转睛的。

飞卢倍yong群3⑵<693⑸)16
  保险箱微微开出一个缝，顿时浓郁的天地元气散了出来。

  不过瞬间，这里天地元气浓郁，令人身体通透，舒坦之极。

  彻底打开之后，一堆1g的能源结晶展露在众人的眼前，一道道圣洁的白光绽放，若颗颗钻石般晶莹。

  苏默的眸光微闪，有了这些能源结晶，在加上宗师级的气血质变室，他的000点气血应该能完全纯化了！

  “卧槽！真的多啊！

  老子一辈子没有见过这么多的能源结晶啊！”

  “太他娘的土豪了，老子受不了了！

  学弟为何如此牛逼？”

  “......”

  一群学长学姐们的眼睛都变绿了，如今亲眼所见这么多能源结晶，他们眼馋不已。

  有的学长们恨不得直接抓一把就跑，但那也是心中想一想。

  不说抢能源结晶是大罪了，他们的人品也还没有拦到这种程度，去抢学弟的东西。

  苏默关上保险箱，撇撇嘴道：“我还以为会是一整块能源结晶呢。”

  很显然，苏默对那种鸡蛋大小的能源结晶还耿耿于怀。

  学分兑换处的老师干笑一声，道：“能源结晶基本上都是1g1g的买的，所以送过来的时候已经全部分割好了。

  基本上不会有一整块的能源结晶在这里出现。

  而且分割能源结晶需要特殊合金，一般的金属还真不能对能源结晶有什么效果！”

  “行吧，谢谢老师了，我走了。”

  说完，苏默便提着保险箱离开了。

  一群学长学姐们看着苏默的背影，真的有点牙痒痒。

  太特么的装逼了！

  兑换了1斤的能源结晶还嫌弃不是一整颗的！

  谁特么的好人一次性兑换这么多啊？

  “太能装逼了，那话简直能把人气死！

  我们这些学长学姐们都还在呢，真的一点都考虑我们的感受吗？”

  有学长抱怨道。

  另一名学长苦笑的问道：“唉，能咋办？人家牛逼啊，拿人家没办法啊！

  老师，这苏默到底啥来头，咋能这么有钱？可太壕了！”

  学分兑换处的老师撇了众人一眼，反问道：“昨天新生迎新大会你们没有去看？”

  一群学长们都摇头，纷纷回答道：“谁有时间去看这些啊？都忙着修炼呢！”

  这话倒是说的不错。

  他们这些经常跑积分兑换处的，必然都是经常下地窟赚学分的人。

  迎新大会这种看几个小学弟装逼的画面，大家的兴趣都不大。

  就算看也是去看漂亮学妹的，谁会注意学弟啊！

  这就相当的真实了！

  “啧啧，没有去看，你们可亏大了！

  那苏默修改奖惩规则，拿出自己的A级0号宿舍出来豪赌！

  然后仅凭一人几刀虐翻全场新生，那几刀我给你们说......”

  学分兑换处的老师给众人讲了一遍苏默怎么怎么牛逼，怎么怎么妖孽。

  “我曹！这么吊？

  难怪他能赚到这么多学分，真不愧是妖孽啊！”

  “还真是错过了一场大戏！”

  “我去，拿出A级0号宿舍来赌，这魄力真的了得啊！

  我当时咋没想到修改奖惩规则，趁刚入学那会儿狠狠的赚一笔！

  也不至于现在过得怎么苦逼啊！”

  “......”

  一群学长学姐们纷纷惊叹，都有些后悔没去看看那一人单挑近千人的场景！

  学分兑换处的老师呵呵一声道：“你修改千人乱战的规则？

  呵呵，你有那个实力吗？

  不是我瞧不起你们，苏默昨天的壮举真不是换个人就能复制的！”.

第13章 气血全部纯化，五脏破灭完成！

  苏默提着银色保险箱，离开学分兑换处后，来到了宗师级别的气血质变修炼室。

  这里是一个僻静的场馆，只能偶尔看到一两位学长学姐在这里出入。

  看不到什么人也实属正常。

  毕竟这里可是京都武大的宗师修炼的地方，学生可没有资~格来此。

  再加上就最近地窟动荡，形势紧张，很多宗师都下了地-窟。

  场馆内自然就看-不到什么人了。

  而这里还有一两名学长学姐出入，自然是和苏默一样的情况，有宗师的推荐条，这才能进入其中.

  苏默也相当期待宗师级的气血质变修炼室，大跨步的准备走进去。

  “诶！这位同学，这里不能随便进入！”

  一名看守这里的老师拦住了苏默的去路。

  苏默笑了笑，从怀里掏出一张条子，递上去道：“我是梁老师推荐来的。”

  老师接过苏默手中的条子，检查了一下，点点头道：“有梁老的推荐，那你可以进去。”

  “多谢老师。”

  苏默微微露出笑容，道谢道。

  “等一下！”

  苏默刚准备进入场馆内，却又被老师喊住了。

  “老师，怎么了？”苏默神色疑惑，不明白所以道。

  这名老师直接出言  问道：“来之前上完厕所了吗？”

  ？？？

  苏默见这老师上来就问如此私密的事情，还真让他一脸懵逼。

  他是大学生，不是幼儿园，学校的老师们对新生的关心都到如此的地步了吗？

  苏默神色有些怪异的问道：“我进去修炼和上没上厕所有啥关系？”

  老师见苏默不解，笑着解释道：“你们三品境界可不像七品宗师那样，可以直接吸收天地元气来果腹。

  你们还不能完全辟谷，吃喝之后，自然会拉撒。

  而宗师级别的气血质变室为了不让能源结晶里面的能量流失，那是完全封闭的状态。

  所以你要是修炼时在里面放个屁，那屁和味道根本散不去，会一直存于修炼室中。

  此前也有个学生不听我嘱咐，不以为然，从修炼室里出来时一身屁臭，怪恶心的。”

  苏默听完脸一黑，心道：“这也太夸张了吧？”

  不过想想也是，宗师级别的气血质变修炼室，连能源结晶里面的能量都能防止散出。

  区区一个屁，岂不是轻轻松松就能被完全封闭在修炼室中？

  老师又开口道：“你要是听得进去，我这里有清灵丹，服下后能净化体内臭气，哪怕是放出的屁都是清新淡雅，幽香浓郁，回味悠长！

  也不贵，0点学分一枚。”

  苏默心中微微无语。

  0点学分还不贵？

  很多新生的身家也就0点学分，买完直接倾家荡产了！

  还有，这老师描述的也够恶心的，一个屁都能用上这么多词来形容。

  但苏默还是打算买。

  毕竟他也不想自己一直在有臭屁味的修炼室中修炼。

  而且他在纯化气血时体内也会有杂质和血污排出。

  在宗师级别的气血质变修炼室这种封闭的空间中，他也不敢想象会臭到什么样的地步！

  总不能一身臭味的出来吧？

  他好歹是新生第一人，这点面子还是要的！

  想到这里，苏默点头道：“那我买一枚清灵丹。”

  老师闻言道：“宗师级别的气血变质修炼室一天一付，加上买清灵丹的0学分，这次我总共刷你100点学分。”

  苏默拿出自己的学生卡，交给了老师。

  老师接过卡后，往机器上一刷，有些诧异道：“看不出，同学你挺有钱的啊！”

  “一般吧。”苏默逼味满满，波澜不惊的说道。

  “滴滴！”

  老师见苏默装起来了，也懒得再搭理，直接为苏默刷了卡。

  【本次兑换1枚清灵丹和一天气血质变修炼室使用权，共计花费100点学分，账户余额，40点学分！】

  苏默拿回自己的学生卡后，便走进了场馆内。

  里面有不少豪华的气血质变修炼室，大概三四十间的样子。

  宗师级别的气血质变修炼室从外面看上去，像是一间圆柱形的小房子，屋顶上有着不少雕花装饰。

  “不愧是宗师级别的修炼室，比我之前看过的修炼室要精致不少啊！”

  苏默感叹一句。

  随后，他便一口服下了清灵丹，顿时一股清爽的药力汇入他的各处经脉之中，浑身都散发着一股淡淡的幽香，仿佛是喷了香水一般。

  苏默见清灵丹的效果不错，满意的点点头。

  0点学分倒也花的值得，起码修炼时不用担心会受到臭味的困扰了。

  随后，他随便找了一间宗师级的气血质变修炼室走了进去，关上了门。

  修炼室里面很空旷，也极为封闭，除了一个柔软的修炼台外，只有一个人形木桩在一旁立着。

  房间的墙面的确是用一种特别的材料做成，质地并不硬，像是在摸一个水气球，墙面凹陷进去一些后，还会回弹出来。

  “这是什么材料？摸着还挺舒服的。”

  苏默这次涨了点见识，之前他可从来没有看到过这种建筑材料。

  估计就是这种特殊的材料，才能将能源结晶里的能量封闭在房间内，不会散于天地之间。

  苏默观察了一下气血质变修炼室后，来到了人形木桩前。

  他握紧一拳，气血鼓动，汹涌气血在他的拳头上汇聚，直接一拳朝着人形木桩轰了过去。

  “砰！！！”

  随着一声巨响，那人形木桩纹丝不动。

  倒是苏默嘴里吸了一口气，他感到自己的拳头都在隐隐作痛！

  “我全力轰出的一拳，竟然撼动不了半点这人形木桩！

  不愧是宗师级别的人形木桩，这么硬！”

  苏默嘴里微微惊叹道。

  随后，他也不再多想，盘坐在修炼台上，打开了银色保险箱。

  “啪咔！”

  随着保险箱打开，浓郁的天地元气瞬间充斥着整个修炼室。

  苏默深深的吸了一口，这些能源结晶所散发出来的天地元气甚至比灵蛇界域都要浓郁很多！

  难怪会被称之为修炼神物，的确不凡！

群飞卢369.⑻}3Ⅰ*6
  苏默也不再耽搁，拿出1g的能源结晶握住手心尝试吸收了起来。

  随着破灭真经的运转，能源结晶里磅礴的能量如同江河一般汇入他的经脉之中。

  气血与能量融合，正在一点点的洗礼纯化着他的气血。

  这一次与之前一样，能源结晶里的力量在他的体内出现一会儿后，又陡然消散。

  不过，苏默能感受道那股磅礴的力量没有消失，而是充斥在整个气血质变修炼室之中！

  这便是气血质变修炼室的功效，完全封闭下，直接阻隔了能源结晶内的能量消散。

  让他还能继续吸收！

  “果然没有浪费，这1g的能源结晶里的能量比我之间吸收的量，足足提升了三倍之多！

  那我能纯化的气血也将是之前的三倍！”

  苏默脸上露出喜色，嘴里低语。

  不过他吸收1g能源结晶的时间也大大增加了不少。

  这对他来说倒是无所谓，钱省了才是最重要的。

  他每天在宗师级别的气血质变修炼室所耗费的学分，在昂贵的能源结晶面前不过是九牛一毛而已。

  可以说，这为他省下来不少的钱！

  苏默凝神，开始专心纯化气血。

  ...

  接下来的一段时间里，苏默，洛元曦和雷博轩三人除了吃饭时有短暂的相聚之外，基本都在忙着各自修炼。

  武者真的很忙，尤其是现在的地窟形势越发的紧张，为了将来能平定地窟动乱，大家都在拼命的修炼着。

  苏默每天的气血都在飞速的纯化。

  他的身旁已经多了不少黯淡无光的能源结晶，显然是里面的能量耗尽，变得与普通的石子无异。

  这期间，苏默又花了一万积分买了100g的能源结晶。

  他大概估计，这100g能源结晶，够他将气血差不多完全纯化了！

  ......

  一晃，二十多天过去。

  苏默在宗师级别的气血变质修炼室中蓦然睁开了眼睛。

  他目光炯炯有神，一抹精光迸出！

  不仅如此。

  他浑身的气息变得不一样，凌厉无比，气血浓郁到了一个极点，令人心颤。

  很显然，经过这些天，他已经将气血完全纯化，迈入了三品巅峰之境！

  纯化完的气血有着莹莹光亮闪烁，若一片银河在他的经脉中流淌。

  他的气血威力自然也得到了暴涨，同样的1点气血下，现在能激发出来威力非之前所能比！

  “试试效果如何？”

  苏默自语一句，便起身朝着人形木桩走去。

  “轰！！！”

  他不过鼓动气血，右拳握紧，一股股气血如同碧海的巨浪一般汹涌，血气氤氲，强大的力量如同波纹一般散开。

  “砰！！！”

  0····求鲜花······

  苏默快速出拳，朝着人形木桩轰了过去，一声巨响随之炸开。

  强大的力量波动四散。

  这一次，人形木桩明显的轻微一颤，虽然颤动的幅度还是很小，但他在气血完全纯化之后，终于是将其撼动了！

  这可是宗师级的人形木桩，三品境界巅峰能将其轰的颤动，已经相当不俗，可见苏默这一拳的威力有多恐怖了！

  “气血完全纯化过后果然不同！

  这还只是纯化后的效果，将来的气血蜕变，乃至质变，想必会更加的惊人！”

  苏默脸上露出喜色，满意的点了点头。

  他现在也深刻的认知到，气血层次上的不同，其差距真不是一星半点！

  最后，他又看了看手中剩下的能源结晶，还剩下0粒差不多黄豆大小的能源结晶没有用，也就是还剩下了0g能源结晶。

  虽然0g的能源结晶不多，但足够他破灭其他四脏！

  “叮当！叮当！”

  这时，宗师级的气血质变修炼室响起清脆的声音。

  这是一天的使用时间快结束的提醒声。

  若是超过时间，那可就要多付1000点的学分续上了。

  “还准备直接在这里破灭其他四脏呢。

  看来是不行了。”

  苏默微微苦笑。

  没办法，他经过这二十多天的挥霍，手中的学分只剩0点，完全不够他继续在这个修炼室待下去了。

  于是，苏默收好最后的0g能源结晶，走出了气血质变修炼室，朝着自己的宿舍走去。

  .............

  他准备在自己宿舍的气血纯化修炼室中，完成其余四脏的破灭！

  虽然气血纯化修炼室不能完全阻止能源结晶的能源溢散，但也能相对的阻止不少。

  主要还是苏默没钱了，只能在自己的宿舍破灭其他四脏。

  很快，苏默已经回到了宿舍，为他破灭其他四脏做着准备。

  为了万无一失，苏默在客厅打开了电视，将电视频道调到了前线直播频道上。

鉊！疏群3⑹0$30$43
  这些直播出来的画面并非是摄影机拍摄而来。

  因为地窟的规则不同，机器和热武器在里面都会失去作用。

  所以这些画面实际上是宗师精神力具现出来的，其还原精细程度比摄影机高出百倍！

  这也是苏默来京都武大之后才知道的事情。

  之所以看直播，苏默是想在副作用承受目标上多加一些凶兽，用于其他四脏的破灭！

  “嗷！！！”

  “吼！！！”

  前线直播频道中，凶兽的确很多，宛如兽潮。

  不过一瞬，苏默就选了0头凶兽作为副作用承受目标，百来头凶兽作为副作用承受目标的预选。

  “差不多了，可以开始了！”

  苏默眯着眼睛，朝着自己宿舍内的气血纯化修炼室里走去。

  只要副作用承受目标足够，苏默破灭其他四脏几乎不会出现什么意外。

  只是构建气血四脏时，需要耗费小的精力和时间。

  就这样，苏默稳坐在修炼台中，开始了破灭四脏！

  ......

  时间匆匆流逝，若流水，一晃眼，又是半个月的时间过去。

  苏默在自己宿舍中的气血纯化修炼室中睁开了眼睛。

  “火生土，脾脏破，土相生。

  土生金，肺脏破，金相生。

  金生水，肾脏破，水相生。

  水生木，肝脏破，木相生！”

  苏默嘴里喃语。

  他如今五脏已然完全破灭，金木水火土五行聚齐！

  同时，五行气血属性在他体内诞生。

  苏默平静的起身，身上散发着一股淡淡的道韵，若浑然天成，似阴阳两极包罗万象。

  “金！”

  苏默一声轻喝，他浑身气血变得锋锐，势不可挡，若一股利剑斩断天穹。

  “木！”

  他又是一声轻喝，气血流转变换，泛着青色荧光，这股气血的生机和穿透都无比恐怖。

  “水！”

  他的气血又变，气血带着晶莹的蓝色，但如同波纹般扩散，将要掀起一片巨浪。

  水行万变包容，覆盖极广。

  “火！”

  苏默的手心一道火焰爆裂而出，炽盛的烈焰熊熊燃烧，像是能焚灭一切！

  “土！”

  转瞬，他的气血变得厚重，在他身体各处的重要部位，都多出一道道氤氲的褐色气血。

  气血快速凝练，苏默的体内形成一道厚重的防御！

  “不错。”苏默淡淡一笑，散去了气血大.

第19章 晋升四品，老雷被秀一脸！

  五脏破，五行生，气血五脏构建而成。

  如今苏默体内五行循环建立，时不时就会洗礼五脏肉身。

  哪怕他的五脏受到致命打击，甚至是毁灭性的伤害，只要他的气血在，五脏将永不磨灭！

  苏默嘴角带着笑意，三品巅峰境界，五脏也圆满破灭，这一个多月的时间，他的进展极大！

  “三品巅峰，可以开始冲击四品了！”

  苏默不再犹豫，继续投入修炼，突破瓶颈，迈入新的境界。

  之前破灭其他四脏，那0g的能源结晶已然全部消耗。

  不过这倒是不慌.

  有气血纯化修炼室的加持，突破个大境界还是不在话下的！

  很快，他屏气凝神，气血鼓动，在经脉中奔涌流淌。

  那境界之间的瓶颈苏默隐隐能感觉得到。

  如今只需要用气血破开瓶颈，便能开一个新的大门！

  随着苏默破灭真经的运转，他能感觉到三品巅峰与四品间的瓶颈在一点点的被气血消磨。

  而他的气血也在一点点的蜕变，朝着质变的方向迈进一大步！

  一般的武者只要完成一脏淬炼，气血质变那便是四品中期。

  四品初期和四品中期看上去只是一个小境界的差距，但其实已经不亚于一个品级的差距了！

  而苏默修习破灭真经，流程上稍有不同。

  他要等到心脏血肉再生，能随时在气血化与血肉化之间任意转变，气血彻底变质一次，才算迈入四品中期！

  虽然听着比普通的武者要困难很多。

  但他的实力和气血已经远超了同境界的武者！

  “四二七”

  就这样，苏默若老僧入定一般，引动气血，冲击瓶颈。

  ...

  时间流逝，光阴似箭，时间过得很快。

  “破！”

  这时，苏默嘴里突然发出一声轻喝。

  “啪！”

  在他的体内，宛若洪水冲开了堤坝，若高峰刺破了天穹，三品巅峰境界与四品境界之间的瓶颈终于彻底冲开！

  “轰轰！！！”

  气血翻涌，如道道波涛奔腾，在他的体内掀起无尽巨浪。

  他气息骇人，气血如海。

  睁开眼眸的他似是一眼万年，气质与之前大不相同。

  平淡的眼神中，道道精光绽放，一股脱俗超尘的气息隐隐而来。

栳焓交流3⑶909壹>6&
  这段苦修的日子里，苏默的进步可谓是极大。

  成功破灭五脏，气血纯化圆满，晋升四品境界，气血得到洗礼，从而蜕变！

  苏默此刻露出了笑容，晋升到了四品境界也算是摆脱了低品武者，进入了中品武者的行列！

  “三品和四品果然大不相同，气血上的变化太多了。”

  苏默气血外放，细细的感受着。

  突然，他拿起一边的玄墨刀。

  “锵！！！”

  他手中的刀声一抖，发出阵阵刀鸣。

  “刷！”

  苏默轻微一斩，一道红色月牙从刀刃上迸发出来，直接将修炼室里的木桩一刀两断。

  这木桩虽然不如宗师级的气血质变修炼室里的人形木桩坚硬，但一般的四品武者想要斩断，并非是一件易事！

  “刀芒！”

  苏默眸光闪烁。

  不错，他刚刚斩出并非是刀气，而是刀芒！

  所谓刀气，本质上其实是气血之力，力大飞砖带来的效果。

  其实气血本质上并没有真正外放。

  这相当于隔空打牛，不能完全发挥出气血的威力。

  但刀芒不同，刀芒是真正的气血之力外放凝聚而成，能将自身的气血威力完全释放！

  “三品和四品差距果然大啊！

  单单用刀法，刀气和刀芒完全就不是一个层次上的东西！”

  苏默眯着眼睛，满意道。

  随后，他用刀继续尝试。

  “锵！！！”

  一声刀鸣随着苏默的气血外放发出，刀身上凝聚出淡红色的刀芒，闪闪发亮。

  “金！木！水！火！土！”

  苏默一声声的轻喝，五行气血注入玄墨刀刀身，上面刀芒的颜色也在随之变化着！

  虽然苏默没有斩出，但五行气血所激发出来的刀芒带着各种不同威力，而且比普通气血威力更加令人心惊！

  随后，他心念一动，一道光幕出现在他的眼前。

  【宿主：苏默】

  【境界：四品炼脏】

  【气血：31点】

  【当前副作用：炼血诀（使用炼化法炼化的精血，可能会让人激发气血时失去理智，展现出兽性，严重的甚至疯掉！）

  七杀七绝（施展过后，五脏俱焚，阴阳颠倒，六腑殆灭！）

  七灭（五脏灭，六腑破，阴阳逆转。）

  逆开八门经（第一门开门：全身暗伤，气血亏损，潜能耗尽大半，一周内不能动用任何气血！

  第二门休门：全身溢血，骨骼脆化，人体生机提前消耗，寿元将会减少。肉体与精神疲劳十倍返还，肉体反应全面呆滞，精神遭受千刀万剐之痛！

  第三门生门：自身生机极速压榨，百病丛生，寿元大减！）

  破灭真经（全身时不时遭受五行气血反噬，心脏焚烧，脾脏硬化，肺脏碎裂，肾脏积水，肝脏衰败！）

  金关玉骨诀（施展过不灭金关后，骨骼将会碎裂一大半！）

  血刀诀（赤刀斩斩出境界短暂跌落。

  血刀斩斩出轻则跌落数个大境界，重则直接沦为废人，终生与武道无缘！）】

  【副作用指定承受目标：炎焱鹜（重伤），冰古猴，暝锡狼，星血鹫，冰古猴......（当前上限40个）】

  “这一次晋升，竟然让我的气血直接暴涨了五百多点，还不错！”

  苏默点了点头道。

  随即他往下看去，发现七伤拳的副作用效果已经消失。

  看得出来，他的五脏气血化之后，七伤拳对他五脏的反噬已经完全没有作用了。

  不仅如此，他还发现，自己的副作用指定承受目标，也随着境界的提升而提升了，上限达到了40个！

  除此之外，苏默知道中品武者已经能通过气血外放短暂的踏空，甚至是御空！

  但踏空御空极为消耗气血，一般使出这项技能，都是用来一招必胜或者跑路的。

  “这踏空而行可是中品武者的必备技能，必须得试试。”

  苏默嘴角微笑。

  他在气血纯化修炼室中有些施展不开，便出了宿舍门，打算好好尝试一番外放气血，踏空而行！

  很快，苏默来到自己宿舍前的花园外，他开始试着踩气血踏空。

  “啪！”

  随着苏默脚底出现一道红色波纹散开，他宛若踩空气一样踏了上去！

  苏默的脸上露出喜色。

  飞天啊！

  多少武者年少时的梦想？

  苏默自然也不例外！

  “哒！哒！哒！哒......”

  苏默的步伐越来越快，一路踏空上天，一道道气血若波纹般在苏默的脚底散开。

  不过眨眼，苏默已经来到十几米的高空，周围的景色一览无遗。

  但苏默也有所发现，他并不能停止，一但在空中停下来就得坠落。

  所以哪怕要在空中原地停留，还得原地踏步，这样倒是显得有些呆。

  没办法，踏天而立，凌空虚度，那可是宗师才有的本事。

  虽然不能停止，但苏默在  空中还是玩得不亦乐乎，一路攀升，越走越高。

  不过多时，若从地面上看的话，只能看到苏默那一点点的人影了，宛若不大点的蚂蚁。

  ......

  与此同时。

  在A级号宿舍中。

  雷博轩从闭关中慕然睁开了双眸，他大笑的走出气血纯化修炼室。

  “哈哈哈哈！我特么的终于突破了，三品后期！

  只要我将一身气血纯化，也将踏入三品巅峰，未来可期啊！”

  雷博轩兴奋大笑。

  此前，他刚入天才营时，已经踏入三品境界，那时的他也算是和苏默差不多同一时间突破的三品境界！

  之后他在天才营花费了两个月的时间，达到了三品中期。

  最后在家的两个月将境界彻底稳固。

  如今进入京都武大，学分兑换了大量资源，再加上在闻老师的指点之下，这个月，他终于再度有所突破，达到三品后期！

  这样的境界提升速度可以说是极快了。

  不过雷博轩身为顶级天才，天资本就不俗。

  大量的学分兑换修炼资源下，能有这样的提升速度不足为奇。

  “老子这次可是铆足了劲冲的，应该能追赶上苏默那家伙的脚步了吧？”

  雷博轩咧嘴嘴大笑。

  虽然超越苏默他也觉得不太可能0....

  但能追赶的上苏默的脚步，他觉得已经问题不大。

  因为他可是知道苏默那变态是双倍气血，想要气血全部纯化相当困难，肯定会在三品后期卡上很久的时间！

  所以他现在已经忍不住要去苏默面前装上一装了，搞一搞苏默的心态！

  “轰！！！”

  雷博轩还未出门，他不仅不掩饰自己的气息，还将浑身雷属性气血激发到了极致。

  瞬间，他周身雷电烁烁，比之前还要炽盛，那一股股的毁灭之感，的确相当的骇人。

  他之所以这么做，那自然是想让自己晋升三品后期更加明显一点，让苏默一眼就能看出来！

  “吱呀~”

  雷博轩满面春光的踏出大门，身上的雷电将周围花草都电得焦黑。

  正巧，洛元曦也从旁边宿舍打开门，走了出来。

  她才一开门，就感觉隔壁有股强盛的雷电气息扑面而来。

  “雷博轩，你突破了。”洛元曦看到雷博轩那疯狂鼓动气血的模样，惊讶道。

  雷博轩微微一笑，自认为帅气的撩拨了一下头发，淡淡的说道：“侥幸突破到三品‘后期’！”

  他嘴里吐字清晰，更是加重了后期二字，仿佛是想吸引苏默从宿舍出来一般。

  果不其然。

  雷博轩的下一句话便问道：“对了，苏默呢？还没有起来吗？

  平常这时候都起床了，和我们一起去吃饭，然后再去修炼的。”

  虽然雷博轩此刻很想大笑，但三品后期天才的风度还是要保持住的。

  越是这种不经意，越显得他牛逼！

  这也算是他跟苏默装逼时间久了，学到的一手。

  洛元曦心中偷笑。

  因为她一听雷博轩这话，就知道雷博轩是又想在苏默面前显摆了。

  她现在又想笑又无奈。

  雷博轩这家伙都在苏默面前吃了多少次瘪了？

  咋就还不涨记性？

  “洛女神，你这神色咋有些怪啊？”雷博轩不由得发问道。

  洛元曦微笑摇头，道：“我也一直在修炼，我哪能知道苏默起没起床，你自己敲门去。”

  “也对，该去喊苏默这家伙起床了。”

  雷博轩淡淡点头，神色淡然，但他身上的雷属性气血鼓动的更加明显了。

  “咚咚咚！”

  “苏默！起床了！”

  “滋滋滋......”

  雷博轩敲着苏默宿舍的大门，嘴里喊道，他身上的雷电似乎都要直接破门而入了！

  但他敲了半天的门，里面却没有丝毫的回应。

  “咚咚咚！”

  “苏默？”

  雷博轩此刻气血鼓动得都有些疲了，却始终没有等到他期待的应答。

  “啧啧，苏默.也不行啊，都这个点了还没有起床，最近他怠惰了啊！”

  雷博轩砸吧着嘴道。

  洛元曦也有些疑惑，不禁道：“不应该啊，苏默每天都起来得很早的。

  难道已经出去了？”

  雷博轩不信，摆摆手道：“咋可能，我们昨天都约好了一起去食堂，他也不至于不等我们吧？

  难不成是昨天感应到我有了突破之相，不想面对我？”

  洛元曦闻言，心中无奈，雷博轩这家伙自信的有些过了头。

  “我来打电话问问吧。”洛元曦说道。

  正当洛元曦掏出手机，天上传来了一道声音：“元曦，老雷，你们来了！”

  “苏默的声音？？？”雷博轩环顾四周。

  洛元曦漂亮的眼睛瞪大，抬头望向天空，吃惊道：“苏默他在天上！”

  “啊？”

  雷博轩心跳都漏了半拍，他立即朝着自己的头顶望去。

飞颅3⒉693*3⑴@6
  当他看到苏默踏空而行时，整个人都直接傻了！

  他差点以为是自己看错了！

  踏空而行，这他妈的不是中品武者的手段吗？

  苏默他四品境界了？！

  尼玛！

  什么情况！

  洛元曦也从震惊中回过神来，看向空中的苏默目光发亮，很是羡慕苏默。

  她没想到苏默的进展这么快，双倍气血竟然已经全部纯化完，已然踏入了四品境界！

  苏默面带笑意，踏空而来，落在了洛元曦和雷博轩两人的身旁。

  他姿势优雅，真犹如仙人从天而下一般。

  总之，那逼味十足！.

第130章 啥？七万多学分你一个月花完了！

  “苏默！你已经四品境界了？真厉害啊！”

  洛元曦为苏默高兴道。

  苏默得意一笑，点头道：“侥幸突破四品而已。”

  洛元曦听闻此言，小脑袋一歪，这话听着怎么这么耳熟？

  随后，她恍然大悟，刚刚雷博轩不是刚说过这话吗？

  只不过一个是三品后期，一个是四品境界！

  苏默和洛元曦两人再看向雷博轩时，雷博轩不知道何时已经将自身的气息完全收敛了！

  但苏默早就察觉到了雷博轩之前展露的气息，笑道：“哟！老雷，三品后期了啊！”

  “......”雷博轩心中悲愤，脸都黑成了木炭.

  一时之间，他都不知道该怎么回应苏默才好。

  妈的！

  这次又装逼不成，反被装上了！

  雷博轩心中深吸一口气，脸上强装平静，点头道：“是的。”

  “可以啊！老雷！速度够快的啊！

  加油，早日提升到四品境界，以后每天早上，我都拉着你一起在天上晨跑！

  不得不说，这天上跑步和地上跑步所看到的风景就是不一样啊！”

  苏默点头，夸赞道。

  “啊对对对......”

  雷博轩被苏默装了一脸，哼哼唧唧的附和。

  他现在只觉得自己刚突破的好心情都没了！

  为什么！

  为什么老子刚有点进步，苏默这变态的进步就会更大？

  不公平啊！

  “咯咯咯。”

  一旁的洛元曦早就笑得合不拢嘴了。

  雷博轩这人实在太逗了。

  这下又被苏默狠狠拿捏住了！

  苏默心中也是呵呵一下。

  刚刚老雷那三品后期的气息都快冲到他脸上来了！

  小样，我苏默还治不了你了？

  雷博轩一脸郁闷，心中大骂04：“他大爷的！苏默这个变态，咋能修炼得这么快？！”

  晋升四品，踏空而行。

  苏默一番装逼之后，感觉神清气爽。

  每天装一波，心情都要好上不少啊！

  洛元曦眼中泛着光，心中也是无比羡慕。

  她也才到气血纯化的阶段，距离四品境界还有着一段距离。

  苏默的妖孽程度，恐怕也就郑老头可以比一比了。

  此前她还真没有见过第二个像苏默这样天资艳艳的天才了。

  “走吧，时候也不早了，晨练结束，该去吃点东西了。”苏默淡笑道。

  雷博轩直到现在还是一脸的闷闷不乐。

  但饭还是要吃的，每天免费的气血药膳不能浪费。

  他刚踏三品后期，正需要这些东西来加速气血纯化的进程。

  “走吧走吧......”雷博轩长叹一口气，整个人都蔫蔫的。

  洛元曦心中好笑，点了点头。

  ...

  很快，苏默三人已经来到了学校餐厅。

  苏默看着面前的气血药膳却食欲不佳，似乎心中正在犯愁。

  洛元曦心思细腻，一下就察觉到了苏默的对劲，她轻声问道：“苏默，怎么了？

  以前看你吃的挺香的，今天怎么要吃不吃的？”

  苏默长叹出一口气，说道：“愁啊！虽然我现在晋升到了四品境界。

  四品境界的修炼只会更加费钱。

  尤其是五脏的血肉再生，不比快速纯化气血消耗得少啊！”

  雷博轩咽下一大块肉，翻着白眼道：“你丫愁个屁，我看你是又想凡尔赛了！

  你进入大一才刚一个多月的时间就四品境界！

  这已经赶得上大三学长学姐们的进度了好吗？

  你可别在那秀！我早上一起来就憋着一口气发不出！

  要是你再秀，我真得憋死！”

  雷博轩的这番话说的的确没有半点毛病。

  众所周知，能进入京都武大的天才，最少都是二品境界。

  按照学校的进度，一年晋升一品境界，大一二品。

  大二的学生一般都已经三品。

  而大三的学生一般都在四品左右了。

  这就是京都武大普通学生的修炼进度。

  放在京都武大这样的全国顶尖武道大学的确很平常，但要是放在其他武道大学，能一年提升一品已经是速度极快的了，绝对是其他武道大学中排名前列的天才！

  苏默自然明白这个道理。

  但他快速提升早已经上瘾，现在让他放缓脚步，一年一品，心里别提会有多难受了。

  就连他如今的修炼进度，他都觉得太慢，还得加快一些！

  想到这里，苏默将主意打到了雷博轩的身上，开口道：“老雷，随便借我个几千点学分花花。”

  “滚蛋！”

  雷博轩反应激烈，眉头一竖，好像找他借钱，那就跟要他的命没有区别！

  他这次也就在千人乱战中捞到了个四千多点学分而已，怎么可能会借？

  而且他也将这四千点学分花的差不多了，现在也是穷得叮当响。

  “唉。”苏默发愁，微微一叹。

  雷博轩看到苏默真的兴致不高，心中也疑惑，不禁询问道：“苏默，你那学分七万多，你咋好意思在我面前哭穷的？

  你也知道我，总共那几千点学分而已，连你的零头都达不到。

  你这家伙要是没钱，那整个学校基本上就没有有钱的了！”

  苏默两手一摊，诚实的说道：“都花完了。”

  “啊？？？”

  雷博轩张着大嘴。

  洛元曦也瞪着一双大眼。

  他们两人着实被惊了一跳。

  花完了？

  苏默到底是怎么花的啊？

  那可是七万多点的学分，换成钱可是七十个亿啊！

  雷博轩咽了咽唾沫，梗着脖子，问道：“你七万多点的学分都花完了？

  不是？你咋花的？三品境界突破四品境界需要花这么多钱？

  我烧钱都没你快啊！”

  苏默细数道：“这期间一斤多的能源结晶用来纯化气血，还有宗师级的气血质变修炼室，一天费用1000点学分。

  还有两三天一枚0点学分的清灵丹除臭，还有些杂七杂八的，不知不觉就光了！”

  雷博轩剧烈咳嗽了几声，听到苏默的花费，差点被一口汤给呛死。

  “苏默，你这也太奢侈了，用特么1斤多的能源结晶和宗师级的气血质变修炼室来纯化气血！

  怪不得你双倍气血，都能这么快提升到四品境界！”

  雷博轩惊呆了，也羡慕的眼红了。

  照苏默这样的花钱的速度，一百亿也抗不住这家伙的花销啊！

  他要这么有钱，也不想因为一个气血纯化花这么多，完全舍不得！

  他有A级号宿舍的气血纯化修炼室，加上气血药膳，慢慢来。

  免费的它不香吗？

  苏默脸上的愁意不减，道：“要不是有免费的气血药膳福利，我现在连吃饭都要吃不起了。”

  洛元曦感觉到苏默是真的被学分给难倒了，安慰道：“苏默，我手头还有几千点学分，要不借你吧。

  我花销不大，万老师教我的杀伐武技，还有去生死擂台历练都不用出钱，甚至嬴了还能获得一些学分。”

  苏默闻言摇了摇头，道：“算了元曦，你那几千点学分也不顶用，花不了太久。”

  雷博轩听到苏默这话，脸顿时就黑了下来。

  他以前咋就没发现苏默这家伙双标呢？

  合着洛女神手里的几千点学分就没用。

  他的几千点学分就有用是吧？

  甚至他都怀疑，自己借苏默个十几上百点学分，这家伙可能都会厚脸皮的收下！

  特么的！

  心疼自家妹子就直接说！

  苏默这家伙真是重色轻友到了极点！

  洛元曦也是点点头，也在替苏默发愁，道：“照你这样的花法，几千点学分的确不经用。”

  苏默刚刚听到生死擂台，好奇的问道：“元曦，你刚刚说的生死擂台的学分收益咋样？”

  洛元曦想了想，道：“一般吧，能足够我的日常花销。

  但想在里面快速赚很多学分可能不太现实。

  毕竟生死擂台并不是每天都有，只是隔一段时间才会在地下开办。”

  “唉，行吧。”苏默见这路子行不通，摇了摇头，又道：“有没有啥赚学分快的好办法呢？”

  雷博轩翻着白眼，无语道：“我要知道有这种好办法，早去了！”

  “怀恋新生仪式啊！那样的千人乱战一个月开办一次多好？”

  苏默感叹道。

  这样一来，他应该就不缺钱花了。

  洛元曦轻笑道：“你怀恋，学校可一点都不怀恋！

  因为你这事，我老师不知道被肖院长找理由揍了多少顿了！

  估计现在万老师都有点烦死你了！”

  “至于吗？”3
  苏默本就愁，现在肖院长这个宗师盯着他，连万老师也要看他不爽了。
  咋感觉今天水逆，不太顺呢？
  苏默这时想到，前一个多月武道学生会的地窟精英小队，在地窟中一赚就是一万多点学分。6
  他顿时心中微微振奋，道：“看来想要来学分快，只能下地窟了！”9
  此言一出，雷博轩顿时浑身一抖，道：“苏默我看你真的是穷疯了！3
  才大一就想着去地窟了 交流363$9>}39 ？

  你是真不知道地窟之中有多危险？”3
  苏默对自己四品境界还是有着极大自信的，道：“能有多危险？1
  我现在四品初期境界，那些学长学姐们下地窟的小队也不过四品境界而已。6
  他们都能去，我为何不能？

  我苏默实力应该不比他们差吧？”

  雷博轩看到苏默真的动了这方面心思，他的脸色也变得正经了起来，说道：“苏默，你好歹也是刚晋升四品境界的人。

  难道不知道四品中期可是经历了一次气血质变的，与四品初期的气血蜕变完全不在一个层次上面！

  我觉得真要去，你还是潜心先将气血质变一次，达到四品中期之后再去吧！”

  苏默耸耸肩，回到了之前的问题：“问题是没学分兑换资源，咋快速让我的气血质变一次？”

  雷博轩沉声道：“4苏默，你应该也知道我老爹是八品上宗师吧？

  我老爹每次下地窟基本上都会受伤，甚至重伤也不是稀奇事！

  有几次几乎身死，我都差点要披麻戴孝了！

  连八品上宗师在地窟中都这么惨，你觉得你一个四品初期去了地窟是能赚学分，还是死亡的概率大？”

  雷博轩经常看自己的老爹重伤而归，所以他从小对地窟就有着敬畏之心。

  同时他对地窟中的危险，也有着远超其他大一新生的深刻认知。

  八品上宗师在里面，都不能保证自身的安全。

  更何况他们这些三品境界和四品境界的武者？

  正因为如此，雷博轩才想打消苏默那样危险的念头。

  洛元曦也是有些急，说道：“苏默，学校也有规定，大一新生是不准私自下地窟的。

  不过我们大一新生也有机会下地窟，大概时间应该在大一上学期的期末。

  等到我们大一新生实力飞速进步之后，会有老师们亲自带队组织我们一起下地窟历练，见识一番。

  所以你再等等，不要这么着急就想要下去地窟赚学分，真的很危险的！”

  苏默看到洛元曦和雷博轩是真为他的安全担心，只能无奈放弃。

  看来短时间之内，下地窟赚学分的路子也行不通。

  其实苏默不知道的是，哪怕是学校没有规定大一新生不能私自下地窟，估计也没新生真的敢私自下地窟赚学分！

  估计也就苏默这种胆大包天的妖孽，才会有这种想法！

  当然，其中也可能是苏默真的穷疯的原因。

  洛元曦和雷博轩见苏默放弃，心中都松了一口气。

  后面三人无言，将碗里的气血药膳给吃完了。

  此时此刻，苏默也不想这些，总有搞钱的办法的，于是笑道：“我已经四品境界，可以去我老师那一趟了。

  既然境界不能快速提升，那就多学点本事，在现有的基础上多提升些实力。”

  苏默还是十分期待第四门伤门和八门惊神步的！

  洛元曦点点头道：“嗯嗯，我也要去实战学院找我的老师一趟。”

  “我也一样。”

  雷博轩也是笑了笑道。

  他今天晋升了三品后期，虽然没有在苏默这里装上逼。

  但想必还是能在闻老师那里得到一些夸奖和赞赏的！

  苏默和洛元曦两人与雷博轩告别，各自去往了各自的学院.

第131章 第四门伤门，彻底打破速度桎梏！

  苏默和洛元曦两人同路，并肩走着。

  一路上洛元曦还担心苏默不死心，又多嘱咐几句苏默别擅自下地窟。

  苏默听得心中暖意阵阵，也只好答应。

  很快，两人便来到了实战学院的大门口。

  “苏默，记住我的话！

  我先进去了！”

  洛元曦甜甜的嘱咐道。

  苏默点点头，应道：“知道了！你进去吧。”

  洛元曦挥了挥白皙的手臂与苏默告别，转身离去。

  苏默也不再多想，朝着梁老师养老的院子.......不对，武王学院走去.

  走了很长的一段距离，武王学院的轮廓也越来越清晰。

  苏默走近，便看到梁老师手中拿着一把剪刀，修剪着花草，嘴里还哼着戏曲，真就跟退休老头一样！

  现在苏默都严重怀疑，京都武大哪有什么武王学院，分明就是临时设立的！

  而且他到现在也没有看到武王学院的其他学长学姐！

  难不成武王学院真就只有他和梁老师两个人？

  每每看到写着武王学院四个大字的养老院子，苏默总感觉到一阵心塞袭来。

  “老师，我来了。”苏默深吸一口，走进了院子。

  梁老师见苏默来了，脸上微微出现一丝诧异。

  这才一个多月而已。

  按照他的估计，苏默至少也得在大一上学期期末才会来找他。

  3*9{09⑴6老han交流  毕竟，纯化气血和自身资质没有太大的关系，纯粹就是水磨。

  只要时间够多，资源不缺，三品后期的武者终究能提升到三品巅峰境界。

  而破灭真经的话，那就得需要修炼者有极大的悟性和极高的武道天资了。

  不仅如此，破灭五脏并非玩闹，需要小心谨慎，弄不好至少都是重伤濒死，直接挂掉也不是啥稀奇事。

  所以无论是纯化气血还是破灭脏器，都是需要耗费大量的时间。

  梁若文眯着眼睛，他明显能看得出来苏默气血比前一个多月浓厚精纯了不少，已然踏入了四品初期境界。

  这也让梁若文有些好奇的问道：“小子，纯化气血挺快啊！

  你怎么修炼这么快的？

  一个多月就晋升到四品境界了。”

  苏默闻言如实道：“我七万多点的学分基本上全买了能源结晶和宗师级气血质变修炼室的使用上了。”

  梁若文在一旁听得也牙疼不已。

  是他真的没想到苏默是如此的舍得，这学分花得如流水啊！

  “那可是七万多点的学分，你一个多月的时间全花完了？

  七万多点的学分如果按照你们大一新生的修炼进度，到了大二都不愁没有学分花。

  你倒好，一个多月全败完了。

  败家子都没有这么能花钱啊！

  你小子简直就是个吞金兽！”

  梁若文都有些无语道。

  这真要是学校免费提供资源的话，估计没几年京都武大都得被这小子吃穷喽！

  苏默倒是不觉得自己败家，回道：“老师，钱就是用来花的。

  有钱不赶紧用来提升实力，存在卡里又不会涨。

  要是学校出个存钱有利息的规则，我倒是乐意多赚点存里面々々。”

  梁若文也是一阵头疼。

  苏默的花钱速度，连他都感到心惊。

  三品境界阶段就花了七万多点学分。

  那往后的四品境界，五品境界，乃至跟高的境界，这小子又得花多少？

  别说他这个负债的穷鬼了，就算他是宗师，也禁不住苏默这么花钱啊！

  得了，他也别操心这个小子。

  学生自有学生福。

  这小子这么能花钱，想必也很能赚钱。

  他操心也是多余的，毕竟他比苏默还要穷！

  不再多想后，梁若文开口问道：“既然你武道晋升了四品，那破灭真经的进度如何？

  今天你正好来了，我今天也没啥要忙的，你要是有什么不懂地方，我可指点你一番。”

  其实梁若文见苏默这么快就来找他，又见苏默晋升了四品境界。

  那想都不用想，绝对是这小子在破灭真经的修炼上遇到了什么瓶颈了。

  这倒是没有啥好意外的。

  毕竟他年轻时破灭五脏也吃了番大苦头，受了不少罪，也有卡在瓶颈期的时候！

  不过，他年轻时就没有苏默这小子运气这么好，破灭真经遇到了瓶颈可都是靠着他硬生生突破过去的！

  这也足以说明他年轻时有多么的天资傲人，悟性惊艳了。

  然而，苏默摇头道：“不用，我都全部破灭完了！”

  “什么？！”

  “啪！”

  这下梁若文是真的被苏默惊到了，他手中用来剪花草的剪刀都掉在了地上。

  要说一个多月从三品后期晋升至四品初期，只要资源够多，其实也不算难事。

  但这小子在一个多月的时间里不仅晋升到了四品境界，还将其余四脏全部都给破灭了？

  这就有点逆天了啊！

  他自诩见过不少天骄妖孽，他本身也是一个妖孽，但没想到苏默竟然比妖孽还要妖孽！

  说实话，他都不敢想象这一个多月的时间，苏默到底是如何做到的？

  梁若文深吸了一口气，平复了一下自己心情。

  怪不得项飞尘那小子说拿捏不住苏默，还大骂苏默一身反骨。

  一介宗师都被苏默逼成这样子，他已经尽量的高估苏默的天资与悟性了。

  但没想到苏默的妖孽程度还是超乎了他的想象！

  按照一个多月的进度来说，又是纯化气血消耗的时间，又是破灭其他四脏后，构建气血脏器所消耗的时间。

  那岂不是说，这小子修炼破灭真经基本上没有遇到过瓶颈，不管是破灭脏器，还是构建气血脏器，都相当的顺利！

  一时间，梁若文都觉得自己年轻时都没有苏默这小子妖孽了！

  不过，他目前还是觉得自己拿捏住苏默没有多大的问题，应该还是能镇住的。

  反正不会像项飞尘那小子一样，教个学生差点把自己教破防。

  项飞尘作为宗师，还是没他这个老家伙辣呀！

  很快，梁若文已经重新平复了自己的心情，眯着眼睛道：“既然如此，你激发一下你的五行气血，让你看看你构建的气血五脏的根基如何？”

  苏默点了点头，瞬间鼓动气血。

  起初苏默浑身红色气血氤氲，泛着莹莹光点。

  随着气血流转变化，一道金 ⑻$600}4>34 色气血展现，一股锋锐，势不可挡的气息出现。

  这是金属性气血。

  气血再变，木属性气血出现，一道道青色气血往外溢出，这股气血散发着生机，穿透力十足。

  随后，水属性气血，万变包容，若道道巨浪翻涌。

  火属性气血和土属性气血依依流转而出，五行相生相克，神异非凡。

  苏默展示完后，散去了气血，恢复到了常态。

  梁若文满意的点了点头，道：“不错，五行属性气血诞生，你的五脏的确全都破灭了。”

  “好！那今天教你逆开八门第四门，伤门！”

  梁若文直接道。

  苏默心中微微有些疑问，便出言问道：“老师，上次我忘记问了，既然四门之后都有各自的八门绝技，那前三门没有吗？”

  梁若文闻言一笑，回答道：“前三门你不是已经会了吗？

  第一门，气与意合。

  第二门，精气无限。

  第三门，生机疗伤！

  无论哪一个都很强大，很厉害，不是吗？

  这其实就是八门绝技。

  只不过前三相比于后面五门简单不少，更像是天赋。

  只要前三门开启之后就会自行领悟。”

  苏默恍然大悟的点了点头。

  第一门开门，让他拥有了如同宗师般的气血掌控。

  第二门休门，让他在开门期间气血精神无限饱满。

  第三门生门，更是可以消耗生机之力，疗愈自身！

  的确是一个比一个牛逼！

  梁若文正色继续道：“｀～前三门实际上只是逆开八门的前奏。

  开启后纵然会受到不小的反噬，但对于根基深厚的人来说依旧可以用丹药和天材地宝弥补回来。

  但第四门伤门开始就不同了，唯有真正找到人体秘藏的人才能开启！

  因为从第四门伤门开始便是真正进入逆开八门的危险区。

  第四门伤门为何以伤为名？

  因为哪怕第三门生门的治愈效果也无法阻止第四门伤门所带来的反噬！

  同时也会更进一步压榨体内生机，速度的桎梏也将会彻底打破！

  瞳力速度，神经反应，气血流转的速度都会提升到极致！

  哪怕随意一动，速度都堪比六品境界的武者全力疾驰！

  若能再进一步掌握八门惊神步，哪怕是宗师也必须释放精神力才能跟上你的速度！

  理论上，开四门掌握惊神步的六品半步宗师，是有机会逆伐没来得及释放精神力的七品宗师的！”

  苏默点头，越听越觉得牛逼！

  听这意思，逆开八门的后面五门反噬不仅大，而且(吗了赵)施展后的效果也是极其强大！

  六品武者有机会逆伐七品宗师，虽然只是理论，但足以说明牛逼了！

  毕竟宗师与非宗师的差距，已经大到难以想象的地步。

  “当然，想要逆伐宗师还是难的。

  因为一般宗师心念一动精神力就能随意释放，我刚刚举得只是极端例子。

  而且开启八门带来的提升越恐怖，代价自然也就越大。

  所以没有找到人体秘藏的武者开启八门后不死也残！

  想要开后面的八门，找到自身人体秘藏是必备条件！”

  梁若文继续道，这也算是一个嘱咐了。

  苏默倒是不担心这些反噬，代价啥的对他会有什么伤害。

  毕竟他是挂逼，逆开八门的反噬对他没有效果。

  第四门伤门的强大，让他心向神往，迫不及待的想要先掌握第四门伤门了！

  “老师，第四门伤门怎么开似？

  我们开始吧！”

  苏默心急道。

  梁若文看苏默真挺急着学的，不由得一笑。

  逆开八门第四门光是听到要付出的代价，足以让常人避之不及。

  但苏默这小子倒是甘之如饴，猴急的很！

  他没有看错人，走八门一脉就必须要有这种魄力！

  没有这种不畏代价的精神，那怎么可能学得会？

  “行，那就开始吧！”

  梁若文笑道.

第13章 呼吸法，低功率八门？

  “你随我进来，找到第四门伤门的位置并非短时间的事情。”.

  梁若文将苏默带到了院子里头。

  屋子里面陈列简单，除了必要的日常生活用品之外，竟然连一个修炼所需的器材都没有！

  唯一陈列的一个还是用于打坐修炼的坐垫而已。

  “坐下吧。”梁若文淡淡道。

  苏默点点头，盘坐在坐垫上，等待老师传授第四门伤门的经验。

  梁若文的声音再次响起：“第四门伤门的大概位置不是什么秘密。

  其实就在你的胸口附近。

  不过你应该也知道，人体之内浩瀚如海，宛若宇宙。

  哪怕是知道了门的大概位置，但想要找到它还是不亚于大海捞针。”

  “的确如此。”

  苏默微微颔首，这一点他的确深有体会。

  当初他在找第三门生门时，所用的时间可一点也不短。

  意 4，3.9]9&+#0)}(⑷ 识在体内漫无目的的寻找，真的如在寰宇之中遨游。

  人体之玄奥之浩瀚，难以用语言去形容。

  第四门伤门或许就潜藏在某处器官，某处经脉，甚至是某一个细胞之中。

  所以哪怕知道大致方位，要找到也难如登天！

  连苏默自己也不知道这次他寻找第四门生门将要持续多长的时间。

  毕竟越往后，门潜藏得也就越深。

  梁若文笑了笑，说道：“若是换做其他人，一处一处的在体内搜寻的话，终其一生找不到门所在，也是正常之事。

  哪怕有我指点帮助，将第四门伤门的位置锁定估计也得数月，乃至一年半载的时间！

  但你小子不同，你能如此频繁的连开三门，想必找到了不少人体秘藏，所以才敢如此挥霍，却没有对身体造成太大的损伤。

  所以，我有一个速成的找到第四门伤门的方法。

  当然，这个方法的4代价也极大，不知道你愿不愿意尝试？”

  听到这里，苏默的目光闪烁，他本就嫌寻找隐藏在体内的门太消耗时间了。

  现在得知有速成找到门的方法，他心动不已。

  他就爱这种付出代价，快速获得成果的事情！

  “我愿意！”

  苏默想都没想，甚至连要付出的具体代价都没有问，就直接答应了下来。

  梁若文看到苏默如此迫不及待，心中都有些惊了。

  苏默这小子真有他年轻时的风范了，为了快速变强，还真是啥都不怕啊！

  梁若文倒是对苏默越看越喜欢。

  他就喜欢苏默这种妖孽，甚至可以说是疯狂的好苗子！

  武道之路哪里是一片坦途？

  不经历大磨砺凭什么比别人强，凭什么做到同境界无敌，凭什么逆伐敌手？

  唯有历经狂风骤雨，才能站至顶峰！

  “好！既然你愿意，那我今日便倾囊相授！”梁若文大笑一声。

  苏默眼中期待，静静等待梁若文说出那种速成之法。

  梁若文继续开口说道：“我研究逆开八门这么多年，的确让我有了不小发现！

  八门之前其实是有着微弱的感应的！

  这感应在平时微乎其微，难以察觉，甚至说在打开门的状态下，也不过稍稍加强了那么一点感应罢了，依旧难以洞察得到。”

  梁若文声音一顿，话锋一转道：“但如果一直保持开门的状态呢？

  八门常开，时间越久对下一个还未开启的门感应就会越强！

  所以理论上来说，想要最快找到第四名伤门的方法，那便是三门齐开，不断维持在开门状态之下！

  只要三门齐开的时间越久，第四门伤门的位置也会逐渐在体内显现出来！”

  苏默听完这番话，心中也不禁惊叹。

  不得不说，梁老师(aedd)的确是逆开八门第一人啊！

  梁老师对逆开八门的研究真的可以说达到了臻至化境，无人能比肩。

  当然，这些研究成果也够极端的！

  因为众所周知，逆开八门乃是搏命武技，哪怕多开门一秒，反噬都会更大！

  所以修习逆开八门的寻常武者施展逆开八门后，都是速战速决，力求自己在开门的状态下越短越好！

  但梁老师却直接反其道而行之！

  竟然直接利用前三门来感应第四名伤门的所在之处！

  先不管这方法最后的效果如何，反正最后武者所受到的反噬绝对是巨大的！

  而且这样做也对人体秘藏的损耗堪称恐怖！

  可能才寻找到第四门伤门的所在之处，自身的人体秘藏就已经全部耗尽！

  人体秘藏换而言之，就是潜藏在人体内的本源。

  那是人自身精气神各种生机潜能的集合！

  只不过普通的武者终其一生也难以窥见，甚至直到死亡也未必能寻到一星半点，无法开启。

  但人体秘藏的确存在。

  人体秘藏本就难寻，找到一处就需要不少的资源和极佳的运气。

  可以说，能开启一点人体秘藏的武者，其资质和运气都缺一不可！

  而人体秘藏又是无根之湖，用一点就少一点，宝贵到了极点！

  这是比宗师的不灭物质更加稀有，更加高级的能量！

  有些武者甚至宁愿承受反噬，日后用丹药和天材地宝来弥补身体上的亏损，也不会愿意动用人体秘藏，可见其有多么的珍贵了。

  这也可以看出来梁若文的速成方法有多么的疯狂了。

  估计武王一脉的人听见梁若文用这方法来寻找隐藏的奇门所在，都会破口大骂其疯子！

  在常人看来，为了找到第四门伤门所在去消耗人体秘藏，简直就是捡了芝麻丢了西瓜！

  不过这个方法却十分对苏默的胃口。

  慢慢找第四门伤门，可以但没必要。

  因为他都是挂逼了，再走寻常路的话反而显得很傻逼。

  有挂不知道用，那不是傻是什么？

  想到这里，苏默不愿意再耽搁，他立即道：“老师，那我们现在就开始吧！”

  还未等梁若文应答。

  苏默浑身气血涌动，磅礴的气血冲击逆开八门的前三门！

  “逆开八门，第一门开门，开！”

  “逆开八门，第二门休门，开！”

  “逆开八门，第三门生门，开！”

  不过一瞬，苏默的气血冲开三门，气息气血暴涨到了一个极点！

  气血翻涌，气息沸腾，氤氲的气血在他的周围溢散。

  不仅如今，从他的穴窍之中，汩汩的绿色荧光疯狂的往外冒着，几乎要笼罩他的全身了！

  梁若文此刻也变得严肃起来，他站在一旁，叮嘱道：“定心潜神，深吸一气，气沉丹田，气血逆督脉而上，顺任脉而下。

  经三关，过三田，气定于心，血涌于脉......”

  这似乎是一门呼吸之法，苏默盘坐，听着梁老师的指点依言照做，呼吸运转气血。

  不过数秒，他的心静了下来，这比他此前入定要快得多！

  而且他的气血随着呼吸真的在有节奏的涌动，身体舒泰，奇异非凡。

  下一刻，苏默的三门微微震动，显示被某种力量轻微的撼动了一般！

  随着这一阵微震，他惊奇的发现从门中涌出来的潜能生机似乎放缓了很多！

  从苏默的体外看去，他穴窍中的汩汩绿色荧光不再如之前那样翻涌，若是细水长流般一点点的不间断流出。

  “单单调整呼吸，引动气血按照特定的穴窍中流过，竟然就能让前三门有如此大的变化，能有这种效果！”

  苏默惊异道。

  他现在感受深刻。

  以往他连开三门时，那生机之力几乎是每时每刻都在疯狂压榨。

  虽然有副作用承受目标在，消耗的并非是他的生机，反噬不到他。

  但连开三门后，副作用承受目标消耗的极快！

  如今这个情况，倒是可以让他的副作用承受目标消耗得没有那样快了。

  起初他还担心自己的系统副作用目标不够，不能支持他长久以往的保持在三门连开的状态之下。

  但现在不同了，反噬细水长流，倒是不用担心自己的副作用承受目标一下就消耗完了！

  苏默的脸上露出欣喜之色。

  梁若文自然不知道苏默此刻的想法。

  他之所以教授苏默这个方法，那是因为连开三门反噬太大，怕苏默承受不住长时间连开三门。

  有了这套呼吸法加持，三门开启的时间，自然也能延迟不少的时间了。

  梁若文见他只说一遍呼吸法，苏默已经掌握窍门，满意的点了点头。

  苏默的悟性的确不错。

  当然，在三门全开的状态下，对领悟功法武技自然也有着不小的加持。

  “很好，这门呼吸法能降低连开三门的效果，减少三门对你的反噬。

  它能大大延长你连开三门的持续时间，我将此呼吸法称之为低功率版的八门之法。”

  梁若文的声音响起，解释道。

  这名字起得倒是挺随意的。

  不过，苏默心中对梁老师敬佩不已。

  虽然武王学院穷了点破了点，但是老师教的内容还真是真材实料的好东西啊！

  随后，苏默不再多想，他闭上双眸，彻底的沉下了心来。

  苏默的意识此刻仿若脱离了肉体，在一片无边无际的寰宇之中畅游。

  这里有着无边的黑暗，伸手只能感觉得到虚无。

  在很远很远地方，有着三个若心点的光亮，这就是开门，休门，生门的所在之地。

  这三门开启，闪烁光亮，若黑夜中那仅有的三点星光一般。

  “咦。”

  苏默这时心意微动，在三门齐开之下，突然感觉到有一丝若有若无的感应！

  他知道，那就是三门连开之后微微引动了第四门伤门！

  苏默的心神朝着那有所感应的地方飞去。

  这一幕像是踏入无尽黑暗，去寻找那一抹难寻的光亮，去开辟出一条新的道路出来。

  他慢慢的，仔细的在一片人体宇宙中搜索，逐渐忘我，心中只存下一件事情，那就是找到第四门的伤门所在！

  梁若文看到苏默进入状态，点了点头，悄无声息的离开了，留苏默一人在这个房间之中。

  不知不觉间，一天的时间飞速流逝。

  而苏默依旧沉浸在感悟第四门伤门的状态之中。

  他身上的绿色荧光缓缓流淌溢散，如今地面上似乎都覆盖了一片绿色荧光，若阵阵飘飘雾气一般。

  但哪怕有微弱的感应，可第四门伤门的位置还是缥缈难寻。

  不过苏默仍然信心十足，他有自信找到第四门伤门的所在之处！

  因为随着连开三门持续的时间越来越长，他心头的那种感应也愈发的强烈起来！

  似乎第四门伤门已经离他不远了！

  ...

  时间继续流逝，一道人影出现在了苏默的身旁。

39:091<:栳汉交流
  这人不是梁若文，竟然是实战学院的院长肖段誉！

  肖段誉看到苏默盘旋，穴窍中的绿色荧光宛若无穷无尽一般缓缓溢出，他的脸色都变得不太好了。

  接着，梁若文也缓步走了进来，脸上带着淡淡的笑意。

  肖段誉沉声问道：“这是第几天了？”.

第13章 这小子大刺头，谁针对谁还真不好说！

  “第三天了。”

  梁若文淡笑回答.

  肖段誉听到苏默保持连开三门的状态已经连续第三天了，眉头一皱，怒斥道：“简直是胡闹！

  连续三天！苏默体内的人体秘藏不知道消耗了多少了！

  哪怕是他找到了第四门伤门所在，今后又能开几次门？

  老梁，你是打算毁了他吗？”

  肖段誉神色愤怒，但声音极小，这也是怕打扰到苏默。

  若是真的惊扰到，苏默这小子三天的努力恐怕都要白费，还白白浪费很多人体秘藏！

  “你到底是怎么放心他连续开三~天的？”

  肖段誉显然是被气到了。

  他哪怕身为宗师，也简直难以想象三门连续开三天，哪怕是低功率，对人体秘藏的消耗也是相当恐怖-的！

  梁若文闻言，笑了笑道：“苏默这小子还年轻，还有机会找到第二处人体秘藏，甚至找到第三-处人体秘藏！”

  听到这话，肖段誉真的彻底的怒了，低声怒道：“老梁，你真以为人体秘藏是什么大白菜吗？

  整个人族能找到人体秘藏的也不过千人罢了！

  而找到第二处人体秘藏的人更是不到百人！

  更不要说找到第三处人体秘藏的人了，可以说屈指可数！”

  这也不难怪肖段誉生这么大的气了。

  人体秘藏是多么珍贵的东西，如此肆无忌惮的消耗，只为感应到第四门伤门的所在，简直是暴殄天物！

  梁若文依旧面前笑意，开口道：“放心，我有分寸。

  若是这一次这小子真的将他的人体秘藏消耗完了，大不了我把我六十年的积累全送给这小子！

  这小子得到我六十年的积累，总之是不会亏的吧？”

  肖段誉一时间陷入了沉默。

  他能感受到梁若文在遇到苏默之后的那种心急之心。

  这是想快点将苏默这小子培养出来，日后能独挡一面。

  “唉......”肖段誉长叹一声，说道：“有必要如此急迫吗？

  这小子资质不俗，慢慢来总能成才，这样不好吗？”

  梁若文眼中微微有些黯淡，摇头道：“我的时间不多了。

  苏默或许会是我人生中，见过的最后一个最优秀的武道苗子了。

  如今地窟形势愈发紧张，哪怕是宗师在地窟中每月都有人战死。

  而我这个半废之人，中央每年还要分出生命精华来给我续命。

  照我说，完全没有这个必要！

  还不如将这些生命精华给在前线的宗师们。

  我一个六品武者，何德何能？”

  肖段誉眉头皱得更紧，沉声道：“老梁，你杀过九品异族大宗师，谁敢说你是废物？

  谁会对你以前对京武的贡献有质疑？

  这些都是你应得的！”

  梁若文淡然一笑，道：“过去的辉煌而已，都六十多年了。

  我可没有脸再拿出来吹。

  总之，我的时间不多了，越快把苏默教出来，我心越安。”

  “唉。”

  肖段誉又是一声长叹，脸上写满了无奈。

  他知道，自己是劝不动这位老友的了。

  老梁的性子他知道，就是一个倔老头。

  越是劝，越是一意孤行，认准的事情，十头牛也拉不回来。

  说起地窟前线的形势，肖段誉的脸上也有着一抹愁意。

  他点头沉声道：“的确，如今地窟前线确实紧张。

  京武的地窟惊变，又有一城参加了地窟战斗之中。

  这前线的变动，老梁你也要做好准备啊！”

  “怎么了？”梁若文疑惑道。

  肖段誉开口回答道：“霸刀裴卢介他们应该要提前回来了！

  因为京武地窟局势的变化，必然会爆发更高级的九品大宗师之战。

  裴卢介一个七品宗师，在地窟中也帮不上什么忙了，不如早点回来修养精神。”

  梁若文点头，说道：“原来是那个家伙啊！

  他回来也好，在地窟中待了这么久，想必也精疲力尽了。”

  肖段誉继续道：“老梁，你是真糊涂，还是装糊涂？

  裴卢介现在对你的恨意深重啊！”

  提及裴卢介对梁若文的恨意，梁若文终于沉默了下来。

  可以看得出来，这个老人连自己性命都不在乎，却十分在意的裴卢介对他恨。

  过了良久，梁若文才终于开口道：“这事我也的确有责任。

  若不是我把他的儿子忽悠过来学逆开八门，他儿子也不会强行打开远超他身体极限的八门，战死在地窟了。”

  这算是一段尘封的往事。

  儿子战死，裴卢介将责任全都归咎在了梁若文的身上。 交liu39o9;幺[6( 

  肖段誉摇头道：“裴卢介他儿子是英雄。

  当时地窟中的情况，他儿子要是不站出来对付异族宗师的话，我们京都武大的学生在地窟中得死一片！

  那种情况，唯有开八门才有一战之力！

  不开八门，都得死，他儿子也不例外！

  可惜啊，裴卢介经历丧子之痛，想不通这一点，或者是他自己不愿意去想通。

  这才将过错全都怪罪于你！”

  梁若文摇头，说道：“恨就恨吧，他要是恨我能好受一点，我巴不得他多恨我一点。

  而且我确实有责任，不该太早教他儿子第六门景门之法的。

  否则，那小子很有可能活下来......”

  肖段誉无奈。

  现在说这些都晚了，人死不能复生，重要的还是眼下之事。

  “老梁，裴卢介因为丧子性情大变。

  他现在对修习逆开八门的武者极其的厌恶啊！

  这也是为什么开学时我不同意你收苏默的原因。

  你收苏默，苏默被一个七品宗师厌恶，在京都武大的日子能好过？”

  0····求鲜花······

  肖段誉说出自己的担忧。

  他们这些老家伙被宗师盯上，倒是没有什么。

  但一个还未真正成长起来的学生，被一个七品宗师厌恶，绝对不是一件好事！

  梁若文看了一眼苏默，没有回应。

  而肖段誉继续道：“这一次地窟前线如果爆发九品大宗师级别的大战，裴卢介必然会带着他霸刀系的学生回归！”

  一介宗师若是放在古武的时代，那都是足以开宗立派的人物。

  在京都武大，只要是宗师，自然也能自开一系，招收学生，传承一脉。

  “看来裴卢介十有八九是要回来了。”梁若文道。

  肖段誉神色不太好，沉声道：“裴卢介的人品我是认的。

  他也是我们人族的英雄。

  这么多年他在地窟中杀敌无数，为人族做出的贡献不小。

  但他收学生的眼光真的很烂！

  .............

  霸刀系收的那批学生，无论人品和心性都不行！

  可以说，霸刀系整个就是一乌烟瘴气，各种烂人汇聚到一块的学派！”

  说道这里，梁若文反倒是笑了，开口道：“老肖，你应该也明白，不是天资高就一定人品好。

  那些天资艳艳的天才投敌一族的也不少。

  而且越是这种天资好，却不走正道的人反而对社会的危害更大！

  我倒是觉得裴卢介做的很好。

  他把我们京都武大的这些心性不行的收拢在一起，也算是垃圾分类了。

  而且还时不时带进地窟中血战，而今我们京都武大的风气都好了不少。”

  肖段誉何尝不知道这一点。

  但问题是霸刀系的那些学生还是会从地窟回来。

  能从地窟中回来的学生，必然经历大磨砺，实力更加强横！

  他们这些校领导自然镇得住霸刀系的学生。

  但要是裴卢介默许这些学生针对苏默，那可就头疼了。

  毕竟他们也不可能一整天跟在苏默的后头晃悠，整日盯着。

  想到这里，肖段誉没好气道：“你还笑？

  苏默可是你学生，不被裴卢介和霸刀系的学生针对是不可能的！”

  梁若文淡淡一笑，道：“裴卢介自己不亲自下场就行。

  苏默这小子也是一个刺头，多磨炼磨炼也好。

  而且谁针对谁还真不一定呢！

  到时候说不定叫苦不迭的反而是他们！”

  该说不说，梁若文自从见识了苏默的天资与悟性之后，他对苏默可以说是有着极大的自信！

  “苏默说到底还是一个大一新生，你对他这么有自信？

  这次霸刀系回来的学生可都是经历了地窟血战的。

  远不是没有下过地窟的新生所能比的。”

  肖段誉摇头道。

  梁若文笑了笑，说道：“拭目以待吧。”大.

第134章 开启第四伤门，打破速度桎梏！

  肖段誉说了一通，心是真的累了。

  老梁这家伙真就听不进去他半点的话！

  既然听不进去，他也懒得继续和梁若文说这件事了.

  而且苏默这么妖孽又是个大刺头，霸刀系那批人招惹苏默那是给他们自己找麻烦。

  毕竟苏默这小子可是动不动开八门的主！

  的确如老梁说的那样，谁吃亏，真就还不一定！

  肖段誉不再多想，又道：“老梁，我们京武地窟若是真爆发了大战，我打算大战之后带着大一新生进入地窟历练一番。”

  梁若文对此没有什么意见，点头道：“挺好的，大战刚结束，地窟里的高品异族都需要修养。

  反而是京武地窟中最安全的一段时间。

  不过，大战之后就立马让大一新生下地窟，会不会太早了一点？

  你这一下提前了好几个月，只给新生一个多月的修炼时间。”

  肖段誉不知道是叹了第几回气了，无奈叹道：“京武地窟形势愈发紧张，我觉得其实越早带新生们下地窟历练越好。

  一个多月其实够了，大一新生们的学分都花的差不多了，该提升的也早提升了！

  而且其他的武道大学都在打算改革。

  原本只允许大三的学生进入，现在各大武道大学都打算降低标准，大二学生就可下地窟了。

  我们京都武大作为两大顶尖武道大学之一，自然也要身先士卒。”

  “看来老肖你这段时间没少为学校的事情操心啊！”

  梁若文感叹道。

  肖段誉没好气道：“不然呢？如今校长和各大学院的院长很多下地窟了，身为实“四二七”战学院的院长，我肩头的担子很重的好吗？

  我哪能像你一样，教教学生，修修花草，没什么要操心的。”

  梁若文呵呵一笑，说道：“等你也能逆伐九品大宗师的时候，你也能像我一样。”

  肖段誉脸一黑，说道：“刚刚不知道是谁说没脸提当年之勇。

  现在又给提上了！”

  梁若文没有理会，开口道：“那就改革吧，京武地窟将来的形势只会越发严峻。

  趁着大战之后，高品武者都在养伤，危险大大降低，带着大一新生去，的确是个好主意。

  否则恐怕以后就没有那么好的机会了。”

  “嗯。”肖段誉点点头，应道。

  随后，两人又继续聊了聊面前的地窟形势，他们的心中都变得有些沉重了起来。

  而就在这时，苏默的周身绿色荧光闪烁，竟然有了开始朝着深绿色的荧光开始转变的迹象！

  梁若文眸光微闪，微笑道：“苏默开始破门了！”

  肖段誉也朝着苏默的方向看了过去，不再说话，怕打扰到苏默。

  此刻此刻的苏默正在引动磅礴的气血冲击着第四门伤门！

  起初第一天，苏默的确能感应到第四门伤门的存在，但非常模糊。

  所以想要找到潜藏的第四门伤门还是无比困难。

  苏默没有失去耐心，继续靠着开启的三门继续感应。

  直到第二天夜晚时，终于从那幽暗的人体宇宙中找到了潜藏在体内的第四门伤门！

  第四门伤门若浩瀚宇宙中的一点星光，散发着幽幽青光。

  苏默肉眼可见的兴奋。

  不得不说，三门常开之下，寻觅到隐藏的第四门伤门的确称得上极快了！

  他立即引动气血，全力破开第四门伤门！

  汹涌的气血一直冲击着第四门伤门，这种破门之势，一直持续到了现在！

  如今，第四门伤门终于有了破开的迹象！

  当时苏默破开第三门生门时足足用了三天的时间。

  没想到而今破第四门伤门用的时间似乎会更短！

  当然，这也得益于苏默三门连开，气血提升到了一个恐怖的境地，自然用时更短一些。

  “咔......”

  第四门伤门正在一点一点被冲开。

  苏默浑身穴窍中溢散出来的深绿色荧光越发的明显了起来。

  梁若文见到这一幕，脸上露出笑容，大笑道：“看来是找到第四门伤门，并且破门有一段时间了！

  如今这小子估计打开了伤门的一点缝隙了！”

  一旁的肖段誉脸上也出现一丝凝重之色，眸子紧紧的盯着苏默。

  苏默不再使用呼吸法，让三门的功率全开，打算一举将第四门伤门冲开！

  “轰！！！”

  下一刻，苏默三门打开，穴窍中的绿色荧光夹杂着不少深绿色荧光，汩汩的往他的穴窍外冒，仿佛一道道泉水喷薄！

  与此同时，他的气血暴涨，时刻处于巅峰。

  那恐怖的气血之力犹如滔天巨浪一般涌向第四门伤门，像是能将第四门伤门淹没一般。

  “咔咔咔......”

  第四门伤门在强大气血的冲击下，正以肉眼可见的速度被气血破开！

  大量的深绿色荧光从他的穴窍中溢出，若一片璀璨的绿色银河坠落，耀眼夺目。

  “破！！！”

  苏默心中一声轻喝，牵动的气血若惊涛拍岸一般冲向第四门伤门。

  “轰！！！”

  随着苏默的身体一震，第四门伤门被彻底打开，无尽的气血犹如江河入海一般汇入第四门伤门之中！

  他周身的绿色荧光彻底的变成了深绿色，将他整个人都要笼罩在内！

  “第四门伤门，破开了！”

  苏默心中一喜。

  他慕然睁开眸子，这一刻他感觉世间的一切好像都变慢了，都好似一帧一帧的缓慢移动。

  仿佛所有事物都在此刻被按下了暂停键，几乎如同静止一般！

  这世间唯有他能行动如常！

  苏默不由得往窗外望去，他清晰的看到花园里一只只蜜蜂悬停在空中，它们扇动一次翅膀，他都能清晰的看到蜜蜂翅膀的扇动的每一次轨迹！

    “刷！”

  苏默身形微动，顿时房间内竟然出现了两个他！

  一苏默依旧盘腿而坐，嘴角露出着微笑。

  另一个自然就是此刻的他，站立在旁边，注视着盘腿坐着的他！

  好快的速度！

  这一幕，连苏默都感觉到无比心惊。

  他心中激动万分。

  第四门伤门开启之后，他的速度竟然能快到在原地留下一道栩栩如生的残影的地步！

  “这就是第四门伤门开启后展现出来的速度吗？

  果然是解开了人体对速度的桎梏！

  真的可怕啊！”

  苏默心中惊叹。

  他的目光又看向了梁老师和肖院长。

  此刻此刻的梁老师和肖院长在苏默的眼中宛若静止了一般。

  “真快啊！连老师和肖院长都反应不过来吗？”苏默惊喜，心道。

  下一刻，他嘿嘿一笑，若闲庭信步一般走到了两人的面前。

  他伸出双手，准备触碰触碰梁老师和肖院长。

  当他的双手快靠近梁老师和肖院长的脑袋时，令苏默惊悚的一幕发生了。

  他看到梁老师和肖院长两人的眼球，竟然随着他双手的移动而移动着！

  这一幕，苏默都惊了一跳！

  卧槽！

  失算了！

  梁老师和肖院长两人都跟得上他的速度！

  苏默见状，立刻收回双手，心中直跳。

  “干啥呢？！”

  下一刻，梁若文没好气的呵斥道。

  妈的！

  苏默这小子真的有点飘了，刚刚那小子的手伸向他是想干嘛？

  肖段誉也是一脸的黑线，他现在有一种想要痛扁苏默这小子一顿的冲动。

  这小子刚才是想摸他头，还是想干嘛？

  他妈的！

  真的倒反天罡了！

  苏默后退一步，原本盘坐在坐垫上的‘苏默’已经不知何时消散。

  他随即讪讪一笑，说道：“老师，肖院长，原来你们能看到我啊！”

  梁若文忍不住翻了个白眼，无语道：“废话！

  老子的逆开八门也开了不少，这速度我还跟不上？

  你肖院长更是宗师，精神力一展，什么他捕捉不到？”

  “呵呵呵。”

  这时，肖院长眯着眼睛笑了起来，虽然脸上写满了慈爱，但苏默听着那笑声总觉得浑身发毛！

  肖段誉只是笑了笑，但心中的心思不少。

  苏默这小子今天敢摸他宗师的头，明天搞不好就敢拔宗师的胡子！

  很好，很好！

  苏默这小子很强大嘛！

  算了，今天就先给老梁一个面子，这笔帐先给这小子记上！

  等日后再好好和这小子清算。

  苏默不自主的避开了肖院长的目光，他能清楚的感觉到一股股让人寒毛直竖的寒意！

  梁若文今天也算是见识到了项飞尘那小子，说苏默一身反骨是什么意思了。3
  胆子真的很大！
  这才见过几次面啊？
  真就敢去上房揭瓦了！6
  “苏默，你刚刚是想摸我头吗？你想感受一下，你直说就是了0....”梁若文笑眯眯道。9
  苏默干笑一声，讪讪道：“哪能啊老师，我是看您肩头有点灰，给您拍拍！”3
  “呵呵。”3
  梁若文也呵呵了一声，懒得和苏默一般计较。1
  随后，他又道：“既然你第四门伤门以破开。6
  那你现在看好了，注意我的呼吸，感应我的八门，记住我的步伐。”

  苏默闻言眸光一闪，他知道梁老师要教他第四门伤门的绝技八门惊神步了！

  “轰！！！”

  下一刻，梁若文连开四门！

  他气息瞬变，气血翻涌，身上的穴窍中涌出深绿色的荧光。

  但这深绿色的荧光并不多，很显然是低功率版的逆开八门。

  “哒！”

  “哒！”

  “哒！”

  “......”

  梁若文的脚步动了起来，随着他的脚步移动，穴窍中的绿色荧光竟然也时多时少，很是有节奏。

  苏默看得目不转睛。

  虽然梁老师只是简单的移动，但他却发现了其中极度的玄奥！

  梁老师每一步踏出，开门，休门，生门，伤门这四门都会有节奏的颤动着！

  显然这是利用四门的一种特殊调动气血的方式。

  不只是气血，连生机，潜能都被有节奏的调用。

  伴随着梁若文踏出的步伐越来越多，他的速度也快到了一个极致！

  起初苏默还是跟得上。

  但在梁老师踏出最后一步时，其身影竟然直接在苏默的眼前突然消失了！

  苏默心头震撼，他知道这不是消失，而是快到了极致！

  要知道，他现在还是在四门全开的状态下，瞳力速度今非昔比。

  但没想到他竟然依旧捕捉不到施展八门惊神步的梁老师！

中zhuan君【3}9(⑼.+0_:{4$
  这种极致的速度，实在令他心惊不已！

  不仅如此。

  这还只是梁老师低功率版的八门，若是全开四门，速度只会更快，更加匪夷所思！

  “刷！！！”

  下一刻，梁若文出现在了苏默的眼前，微微喘气，说道：“老肖，刚才你也看到了，帮个忙吧。”

  肖段誉心中无语，这小子看不到，结果要他来帮忙。

  “你教徒弟，还得我来出血，真有你的。”

  肖段誉吐槽了一句。

  但他还是伸出手在自己的脑门上轻轻叩了一下。

  “咚。”

  随着一声轻响，肖段誉捏出一道金色光点出来。

  “啪！”

  他屈指一探，将那金色光点打入了苏默的眉心之中。

  顿时，苏默感到自己精神一暖，异常的舒服。

  而他的脑海中的.那道光点，能为他播放肖院长刚刚眼中看到的场景！

  此刻他的眼中已经能清楚的看到刚刚梁老师消失之后的步伐了！

  苏默也顿时明白，这是肖院长用精神力捕捉具现出来的画面。

  有了这道光点，他也能随时查看刚刚梁老师施展八门惊神步的画面了！

  这已经不亚于武道传承了！

  要知道，分出精神力有着不小的损耗，这可是大恩！

  “多谢肖院长！”

  苏默立即道谢道。

  肖段誉摆了摆手，道：“你好好领悟八门惊神步就是对我的报答了。”

  苏默认真的点了点头，目光又回到了梁老师的步伐和四门调动气血，生机，潜力之上。

  他聚精会神的看着，心中有了不小的感悟。

  梁若文微微喘着气，似乎消耗也不少。

  “没事吧？老师。”苏默关切问道。

  梁若文淡笑摇头，从怀里取出一滴生命精华吞了下去，顿时脸色红润了不少。

  随后，梁若文问道：“刚刚的八门惊神步，你领悟的怎么样？”

  苏默闻言点头道：“在脑海中看了几遍，已经有了不少领悟！

  到时我多参悟肖院长用精神力给我具现的画面，学会八门惊神步应该不难。”

  梁若文淡淡一笑道：“不难？你小子的口气真不小！”

  肖段誉也笑了笑，该说不说，苏默这小子的自信还真不是一般人能学的来的。

  这时，梁若文似乎想到了什么，淡淡问道：“对了，苏默，你这三门连续开启了三天，你用了多少的人体秘藏？”.

第133章 啥？开三天才用百分之一秘藏？妖孽啊！

  别看梁若文嘴上说得云淡风轻，但问起苏默连开三天的三门消耗了多少人体秘藏，他还是有些紧张的。

  要是这一次为了开启第四门伤门真消耗了太多秘藏，的确对苏默的影响不小！

  虽然他打算用自己的人体秘藏为苏默补充所消耗的人体秘藏。

  但不是同一个人的人体秘藏，其效果也会大打折扣！.

  所以他还是不太想苏默消耗太多的人体秘藏。

  肖段誉的目光关切，朝着苏默看了过去。

  这算是他目前最担心的事情。

  要是苏默消耗的太多，那日后真的够他和老梁犯愁的了。

  而且老梁要是将自己的人体秘藏给了这小子，那老梁就真的离死不远...

  苏默面对这样的问题，他也感觉到头疼。

  这问题他咋回答呢？

  他总不能说自己是挂逼，人体秘藏无限吧？

  这是他最大的底牌，自然不能暴露。

  但现在说消耗了多少合适，苏默心中也没有个底。

  “多少？你小子倒是说啊！”梁若文见苏默那犹犹豫豫的样子，都有些急了。

  肖段誉也忍不住问道：“你如实说，要是消耗得太多，我们会跟你想办法的！”

  一时间，现场的气氛变得紧张了起来。

  两人的目光都紧紧的盯着苏默。

  苏默犹豫了一番，试探性的伸出了一根手指。

  “一成？”

  梁若文和肖段誉脸04色微变，眉头不由得微皱。

  一成的人体秘藏不算多，但也绝对不能算少了！

  但苏默连开三天的三门，所消耗的人体秘藏比他们之前所预想的要好太多了。

  开了三天三门才一成，虽然是低功率的逆开八门，但可以看得出苏默这小子的人体秘藏的储量还是非常惊人的！

  苏默看着梁老师和肖院长都皱起了眉头，无比凝重的样子，不由得心道：“这......我不会是说少了吧？”

  不过还好。

  他只是比了个手势，并没有说话。

  所以还是有补救的机会的。

  于是，他摇头道：“老师，肖院长，我这不是一成的意思，而是百分之一的意思！”

  “啥？！”

  “什么？！”

  梁若文和肖段誉两人听到苏默的话，差点眼睛都瞪出来，都以为是自己耳朵听错了！

  两人瞬间对视  了一眼。

  才从对方的眼神中确认自己没有听错！

  不是一成？

  而是百分之一！

  尼玛！

  这小子没有吹牛逼吧？

  连续开了三天的三门，才消耗百分之一？

  他们两人心中震撼，只觉得苏默实在太妖孽了，简直逆天啊！

  这小子年纪轻轻，他的人体秘藏到底开启了多少啊？

  “哈哈哈哈！！！”

  梁若文先是愣了愣，然后狂笑几声。

  没想到啊！

  真的没想到啊！

  这次他真的是捡到宝了！

  连续开了三天的三门才用了百分之一的人体秘藏？

  这小子的人体秘藏储量惊天啊！

  照这样的储量估算，哪怕苏默开第六门景门都能开不少次！

  甚至连第七门惊门说不定也能开不止一次！

  肖段誉也是惊呆了，瞪着个眼睛，感觉到头都有点晕。

  他知道苏默这小子的天资和潜力妖孽，但现在真的妖孽得有些得超乎他的想象了！

  才用了百分之一的人体秘藏，这得是多恐怖的人体秘藏储量？

  梁若文哈哈大笑，眯着眼睛道：“老肖，我就说苏默这小子不走武王大人的逆开八门一路就是浪费资质吧？

  现在你信了吧？”

  肖段誉点点头，现在他是反驳不了一点！

  苏默找到了这么多人体秘藏，要是不修习逆开八门，真就是在浪费天资了！

  “好啊！刚刚是我们两个白担心了！”肖段誉笑得合不拢嘴，满脸的喜色。

  梁若文呵呵一笑，说道：“我担心啥了？

  我要是担心了，还会让苏默这小子连开三天的三门？

  我就知道这小子和其他人不一样！”

  梁若文死鸭子嘴硬，反正死都不会承认自己有担心过。

  苏默本以为一开始是他自己说得太保守了。

  但没想到两人现在乐成了这个样子。

  显然他说的有点多了！

  “唉，老梁和老肖真是没见过啥大世面啊！

  我要是说我有无限的人体秘藏，这两人还不得直接吓死？”

  苏默摇摇头，心中说道。

  这倒是没有说错。

  理论上来说，只要副作用承受目标不断，他的确有着无限的人体秘藏！

  “好好！苏默，刚刚八门惊神步可有所领悟？有不太懂的地方吗？”

  梁若文乐呵呵的问道。

  苏默点点头，回应道：“再多看几遍肖院长用精神力具现给我的八门惊神步画面，应该就能施展出来了。”

  这时，梁若文不由得好奇的又问道：“苏默，你这次才消耗百分之一的人体秘藏，可是找到了有源之泉？”

  肖段誉此刻也眼睛一眯，也有着不小的兴趣。

  苏默被这一问，倒是又被问住了，他还是第一次听说这有源之泉。

  “额......有源之泉？”苏默有些不确定道。

  肖段誉皱眉，道：“老梁，你都没给他说什么是有源之泉，他哪里知道你说的是什么？”

  随即，他为苏默解释道：“一般人找到的人体秘藏都是无根之湖。

  而有源之泉是更加稀有的人体秘藏，不像其他人体秘藏那样用完就没有了。

  有源之泉用了还能补充！

  虽然补充的极为缓慢，但只要有源头，那就能不断积蓄！

  据说这种有源之泉连通的是人体秘境，整个人族有这种人体秘藏的不超过三个！

  你这小子之前开八门都不带犹豫的，还真极有可能就是找到了有源之泉！

  苏默，我这么问你吧，你是不是感觉你体内的人体秘藏哪怕消耗了，但过一段时间是不是又会多出一些？

  有时候是不是隐隐间听到体内传来泉水流动般的声音？

  最后莫名其妙的会多出来一些人体秘藏？”

  苏默顿时瞪大眼睛，神色‘震惊’道：“肖院长，你怎么知道的？

  原来那就是有源之泉？！”

  肖段誉和梁若问听到苏默的回答，眼睛都在发亮。

  那可是有源之泉啊！

  整个人族都不超过三人找到，竟然被苏默这小子给找到了，当真是妖孽啊！

  梁若文两人都激动的点头，道：“不错，这就是有源之泉的征兆！”

  苏默看着肖院长和梁老者那激动的神色，心中不由得道：“您俩猜的还挺离谱，但确实某种意义上算是猜对了！

  您俩说是有源之泉，那就是有源之泉吧。

  我还正愁不知道如何解释呢！”

  梁若文现在对苏默那是相当满意，随即开口道：“老肖，既然如此，之前你禁止苏默学校切磋比试时施展逆开八门的禁令现在是不是该取消了？

  这小子找到了有源之泉，八门开的随意点这能算个事？”

  肖段誉现在没有什么可担心的了，自然点点头同意了下来：“行，那就解除了吧。”

  这 3#90(*9$164教瘤 本就是一条口头上的禁令，解不解除，也就是肖段誉一句话的事情。

  苏默闻言眸光发亮，确认道：“肖院长，也就是说我已经施展逆开八门切磋比试，荣誉有，学分也不会少我的？”

  “嗯，不错。”肖段誉点头回答道。

  他4现在见到苏默连续开三天的三门，才用了百分之一的人体秘藏，更是找到了有源之泉这种无比珍贵的人体秘藏！

  之前他还担心苏默经常施展逆开八门将自己给玩死，现在看来完全是多余的！

  而且他现在甚至乐意看苏默用逆开八门来薅学分。

  有能力者，自然配得上更多的学分来兑换资源，快速变得更强！

  苏默也相当满意的点点头。

  “行！你回去吧！”

  梁若文听到苏默的回答，虽然有些含糊，但他心中高兴，直接要赶苏默走了。

  苏默问道：“老师，这就指点完了？”

  梁若文翻了翻白眼，说道：“该教的都教了，你还留在这干嘛？”

  苏默想了想，的确也是。

  他现在还只是掌握了八门惊神步的基础步伐，但想要熟练掌握，瞬间施展出来，还需要大量的练习时间。

  “多谢老师的指点，那老师，肖院长，我就先走了。”

  苏默道了一声谢，便朝着武王学院外走去。

  这三天来，他的收获也不算小了。

  他学会了一套降低逆开八门功率的呼吸法，还开启了第四门伤门，最后领悟到了八门惊神步。

  只要他能熟练掌握八门惊神步，那速度绝对恐怖无比！

  梁若文和肖段誉两人看着苏默离去的背影，都满意点了点头。

  梁若文眯着眼睛看着苏默离去的背影，开口道：“一般人找到的人体秘藏都是无根之湖。

  没想到苏默这小子竟然找到了有源之泉！”

  肖段誉点头道：“是啊，苏默真是天生就要走武王一脉的妖孽啊！”

  梁若文听到老肖对苏默的夸赞，笑得更是合不拢嘴了。

  这一次真的让他遇到一个天资让他无可挑剔的好苗子了！.

第136章 地窟课程开启，要提前下地窟？

  苏默离开武王学院之后，便回到了自己的宿舍里。

  他打算一口气就将八门惊神步掌握！

  自从看到梁老师施展之后，苏默对八门惊神步的威力越发期待。

  他脑海中，一道金色光点闪烁，那是肖院长的精神力给他具现出现的梁老师施展八门惊神步的画面。

  眨眼间，梁老师施展八门惊神步的步伐在他的脑海中清晰浮现，每一步的动作，脚步如何移动，都让他清楚得洞察得到.

  苏默闭着双眸，仔细的观摩，参悟。

  不知道过了多久，苏默的身体也跟着动了起来。

  “逆开八门，第一门开门，开！”

  “逆开八门，第二门休门，开！”

  “逆开八门，第三门生门，开！”

  “逆开八门，第四门伤门，开！”

  在苏默的身体跟着脑海中梁老师的步伐动起来时，他也连开四门，开始正式进入八门惊神步的演练修习中！

  苏默浑身的穴窍中，开始不断溢出深绿色的荧光，若一片深绿色的瀑布，疯狂流淌。

  “刷！！！”

  他步伐快速，身形瞬闪，速度越来越快！

  虚空之上，数道残影出现，仿佛苏默顷刻间施展了分身术一般。

  那道道残影凝实无比，栩栩如生，真的与苏默无般一二。

  与此同时，在某处地窟中。

  这里有着一片来自异界的兽潮。

  “吼！！！”

  一头炎焱鹜浑身剧颤，凄惨一声大叫。

  这头炎焱鹜无缘无故暴毙，仿佛是瞬间被压榨完生机一般，皮肤干瘪，浑身暗伤，气血瞬间亏空，直接瞳孔无神的死去。

  “嗷！！！”

  不过下一秒，又有一头冰古猴眼神惊恐，惊惧大吼，同样直接暴毙，与那头炎焱鹜的死状一模一样。

  兽潮骚动，它们都被这莫名其妙的同伴暴毙弄得惊恐，疯狂四处狂奔，若一道汹涌的洪流。

  然而，这种暴毙方式若瘟疫一般传播，在兽潮中迅速蔓延。

  哪怕它们飞速狂奔的再快，也比不过这‘瘟疫’的传播速度。

  “嗷嗷！！！”

  “吼！！！”

  “......”

  一头接着一头的凶兽暴毙，死状凄惨。

  若是有人看到这一幕，恐怕也会感到无比的惊异。

  因为这地窟中的兽潮可不一般，里面三品级别的凶兽已经算是极为常见。

  四品和五品级别的凶兽也在少数！

  甚至是六品级别的凶兽也有不少！

  但它们眼神惊惧，仿佛在面对着某种看不见摸不着的大敌一般。

  这自然是苏默疯狂连开四门，修炼八门惊神步所导致的。

  谁能想得到，万里之外，能有人做到杀凶兽于无形？

  ...

  接下来的几天里，苏默疯狂的修炼着八门惊神步。

  他有肖院长的精神力传承，对八门惊神步的步伐可谓是能做到清晰可见，了如指掌。

  再加上他能毫无波澜的连开四门疯狂修习八门惊神步，可以说这第四门伤门的绝技他掌握的极快！

  “刷！！！”

  苏默慕然睁开眸子，往前跨越一步，他的身影竟然直接在原地消失，下一刻他便出现在了宿舍的另一头。

  这仅仅是八门惊神步，走出一步的效果，着实令人心惊。

  很显然，苏默通过这几天不间断的修炼，他已经彻底将八门惊神步掌握！

  不过苏默倒是发现八门惊神步的消耗堪称恐怖！

  几乎每瞬动一步都能让体内的气血生机耗空！

  若不是八门武者有第二门休门的时刻保持巅峰状态作补充，恐怕正常人施展一步已经是极限！

  好在苏默不用担心这些，这些反噬都被转移，他本人对此消耗并没有半点的感觉。

  唯一的感觉，恐怕就是自己施展八门惊神步时，副作用指定承受目标消耗得极快！

  “这八门惊神步的反噬效果很大啊！

  不知道其反噬的极限到底能到何种程度々々？”

  苏默眸光闪烁，自语一句后，打算试验一番。

  “系统面板。”苏默轻唤一声。

  下一刻，一道波光粼粼的光幕出现在他的眼前。

  【宿主：苏默】

  【境界：四品炼脏】

  【气血：611点】

  【当前副作用：......】

  【副作用指定承受目标：炎焱鹜（死亡），冰古猴（死亡），暝锡狼，星血鹫，冰古猴......（当前上限40个）】

  苏默的目光看向系统最后一栏的副作用指定承受目标。

  刚刚死亡的炎焱鹜和冰古猴的名字在系统中消退，又有新的凶兽补充了上来。

  “来试试吧。”

  苏默自语。

  他心念一动，将一头健康的三品巅峰级别的凶兽作为副作用承受目标。

  “刷！！！”

  下一瞬，苏默施展八门惊神步，跨越出一步。

  他的身形消失在原地，下一刻又在另一边出现。

  紧接着，苏默便看到眼前的副作用指定承受目标一栏中出现了变化。

  有三头三品巅峰级别的凶兽后面显示死亡状态，最后消失在系统之中。

  看到这一幕，苏默的眼睛微眯，自语道：“这反噬果然惊人啊，仅仅施展八门惊神步踏出一步，就直接让我消耗掉了三头三品巅峰的凶兽！”

  副作用系统的对应状态，一共有四个，分别为轻伤，重伤，重伤濒死和死亡。

  所以苏默能通过这些凶兽的状态来判定反噬的强弱。

  “接下来换头四品初期级别的凶兽来试试。”

  他如今是四品初期境界，所以试验三品巅峰级别的凶兽没有多少参考价值。

  毕竟三品巅峰级别的凶兽，哪怕不用副作用来反噬，他也能抬手灭杀。

  随着他的心念微动，他选定了一头四品初期级别的暝锡狼，为副作用指定承受目标来分摊副作用伤害。

  “刷！！！”

  他的身形再次瞬动，八门惊神步施展，又瞬间踏出一步。

  瞬间，系统面板中，一头四品初期级别的暝锡狼也顶不住伤害，直接显示为死亡状态，最后消失在系统之中。

  而下一头四品初期级别的暝锡狼的状态也随即变成死亡。

  苏默点了点头，明悟道：“看来八门惊神步的反噬连四品初期的凶兽也能直接将其暴毙。

  而且我现在一次性能指定40个副作用指定目标，八门惊神步一动，四品初期能瞬间灭杀一片！”

  随后，苏默又尝试了一下四品中期级别的凶兽。

  这种级别的凶兽气血蜕变过一次，可以说比四品初期级别的凶兽要强横很多！

  “刷！！！”

  苏默施展八门惊神步瞬动，那头四品中期的凶兽虽然没有直接被反噬死，但也达到了重伤的程度！

  这头凶兽的状态也好不太多，随着苏默八门惊神步下一步踏出，它的状态也变成了重伤濒死，然后立即显示为了死亡状态！

  “看来气血质变过的四品中期境界，在八门惊神步的反噬下也不够看。”苏默微微有些满意。

  随后，他又试验了一下更高品级的凶兽。

  四品巅峰级别的凶兽，能在他的八门惊神步的反噬上多坚持一些时间，不过也最终暴毙死亡。

  而五品境界的凶兽在八门惊神步施展十来步后进入重伤状态。

  六品境界的凶兽，在苏默施展八门惊神步后，系统上显示轻伤的状态。

  苏默看着系统上的副作用承受目标的状态，目光闪烁，自语道：“六品级别的武者和凶兽，五脏圆满，六腑淬炼。

  这种品级的武者和凶兽的气血已经历经了一次质变一次蜕变，身体内外周天贯通了大半，能熟练凝聚出天地之力。

  而身体内外周天都能时刻吸收天地元气来疗伤，我想靠这八门惊神步的反噬来将其秒杀，或者重伤的确有些困难了。”

  不过如今八门惊神步的反噬，苏默已经很满意的了。

  说白了，因为双倍气血，他现在八门惊神步的反噬伤害，不亚于两个四品初期的武者全力自爆！

  四品初期的武者想要靠着自爆击杀六品武者，十分困难。

  不说威力，哪怕六品境界的武者直接承受，也不会重伤。

  而且四品初期武者的自爆，六品武者可以轻松躲过。

  但苏默不同，他的反噬可是直接在其体内的爆发，完全没有躲开的可能！

  想到这里，苏默发出一声轻笑，低语道：“｀～量变足以引发质变，一次的反噬效果不行，我就无限反噬！

  我还就不信我的八门惊神步的反噬，还是只能给六品级别的武者和凶兽造成轻伤！”

  说完，苏默满意的点了点头。

  对于其他修习逆开八门的武者来说，开到第四门伤门，八门惊神步只是速度神技。

  但对于苏默而言，八门惊神步不仅仅是速度神技，更是一项杀伐神技！

  “八门惊神步的反噬效果再加上血刀斩的反噬效果，我能有资格与六品武者一战吗？

  甚至是反杀吗？”

  苏默心情有些激荡，毕竟他才刚踏入四品初期境界，现在与六品武者一战，的确相当的夸张了！

  不过他还没有见识过六品境界的武者真正的实力，甚至五品武者的实力都还没有见识过。

  所以要想见识这一切，只能日后下了地窟，才能验证他心中的想法了。

  ......

  这些天以来，学校似乎是为了让新生提前下地窟做着准备。

  原本大一下学期才会开启的地窟课程已经提前展开，要求这一届的全体新生必须参与。

  今天，负责讲课的导师是万良朋。

  近千名的新生汇聚在一个教室内，认真听着万良朋讲解地窟中的常识与知识。

  “各位同学注意，校领导已经决定了。

  若是不出意外的话，最快这个月，最迟下个月，学校会安排全体新生统一下地窟历练！”

  万良朋淡淡的宣布道。

  得知这个消息的新生们一片哗然。

  “卧槽！这么突然吗？

  我就说为什么这些天一直在给我们讲解地窟中的知识(吗了赵)！

  原来是打算带我们下地窟历练了！”

  “以往都是大一下学期之后才会要求下地窟，没想到我们大一上学期就要去了，太快了吧！

  我听说地窟最近动荡得厉害，每年都葬送了不少我人族的武者！

  现在就下地窟真的不会出现什么意外吗？”

  “应该不会吧？有老师们带着，应该问题不大！

  而且地窟中的机缘诸多，要是我们运气好的话，说不定能在地窟中捡到拳头大小的能源结晶！

  等到那时候就真的发财了！

  我们只要能从地窟中出来，实力必然会飞速提升！”

  “......似”

  近千名的新生此刻既紧张又兴奋，互相讨论着。

  连方玉宸和顾石咏等前十之列的天才们心中也很是期待。

  自从开学之后，他们已经活在苏默的阴影下不知道多久了！

  甚至他们现在都不想再看到苏默。

  因为只要一碰到，苏默那家伙就会催债，真的烦不胜烦！

  这次他们只要进入地窟，寻找到属于自己的机缘，不仅能将欠苏默的债还清，说不定还能一举将苏默给超越！

  他们急需这样的机缘，不然大学四年，他们何时才能在苏默的面前抬起头来？

  “这一次地窟中，我一定要好好表现，找到地窟中的机缘，快速提升实力！”方玉宸眸子闪动，心中暗道。

  顾石咏的脸上也是一点惧怕之色也没有，兴奋道：“这一次，不能再将机会错过了！”“这一次，不能再将机会错过了！”.

第13章 京武地窟，九座巨城矗立！

  教室内讨论声一片。

  不少人的兴奋写在了脸上。

  万良朋看到这一幕，脸上露出一抹冷笑，呵斥道：“你们真以为地窟是什么好地方吗？

  你们可知道全国6个地窟，每年要死多少我人族武者吗？

  你们不知道没关系，我现在可以告诉你们！

  在地窟中，下品武者每年的死亡人数一万不止！.

  中品武者每年的死亡人数也有八九万！

  就连高品武者每年也死了十来名！

  而全国每年死在地窟中的武者，不下于十万人！”

  此言一出，现场很多新生脸上的兴奋之色瞬变，都不由得倒吸了一口凉气。

  “地窟中的情况已经这么严峻了吗？

  那我们现在才刚入学不久，真的要在怎么严峻的时候下地 群 窟吗？”

  “嘶......我们全国每年经过高考，诞生的新武者也不过五六十万。

  也就是说，每年要死将近新武者的五分之一！

  这死亡人数可以说相当的恐怖了！”

  “......”

  不少新生们心中都发紧，神色都变了。

  这时，万良朋继续道：“之所以下品武者死的少，只是因为有规则保护你们，下品武者进入地窟的少而已！

  否则，下品武者的死亡率绝对远超中品武者！

  就拿我们京都武大来说，每年死在地窟的学生已经不下百人了！”

  听到这里，一群新生们的脸色变得更加难看。

  要知道，京都武大每年也就招生一千人罢了，结果每年的死亡人数还要超过一成！

  教室内，众人的兴奋之色早已经不见。

  很多人心头惊惧。

  因为他们基本上都是下品武者而已。

  就连苏默的神色也微变。

  以前他就总是听人说地窟危险。

  但他一直都没有这方面的概念。

  现在万老师所说的死亡人数，那就是地窟危险的最大概念了！

  万良朋见到学生们的表情，微微点头。

  他倒不是特意说出来吓唬这群新生。

  而是在下地窟之前，他必须说出地窟的危险程度，让众多新生的心中有一个大概的概念。

  否则真的让这群新生觉得地窟中机缘遍布，乃是一处宝地，那这次哪怕有4老师带队进入地窟，也将有一大片的新生死在地窟之中！

  现场的气氛紧张起来，变得寂静一片。

  万良朋的目光扫了一眼众人，语气一缓，继续道：“当然，这种死亡率高的情况，一般是地窟中爆发了大战。

  只要你们不作死，前往地窟深处的异族敌区，也没有那么的危险。

  而且地窟对你们来说也的确算得上机缘遍地！”

  虽然有了万良朋的安慰，但教室里的很多新生沉重的心情还是没有放缓下来。

  地窟动荡，大战一触即发，谁能保证他们下地窟时，大战不会再次开启呢？

  哪怕地窟的机缘再多，那也得有命来消受啊！

  万良朋看到不少人的神色依旧不好，他也晓得不少人，是真的被他刚才所说的话吓到了。

  毕竟下品武者进入地窟，的确极其不安全。

  但只要有足够的诱惑，想必这群新生中，还是有不少人会重新找回信心想要下地窟，寻找机缘的！

  于是，万良朋开口道：“地窟中的机缘，首先便是万界元气！

  地窟连通万族万界，因此万界元气与万道交融，对武者极为有好处！

  万界元气能梳理武者根基，洗礼武者肉身，让你们的气血更加的精炼！

  有些武者在地面上被境界卡住，难以寸进。

  但一旦进入地窟，自身被万界元气洗礼，说不定便能立马破境，踏入更高境界！

  这也是为什么人会说，下过地窟的武者和没下过地窟的武者，有着巨大的差别！

  两者之间最大的差别，就是在于有没有受到万界元气的洗礼！”

  万界元气的功效一经说出，果然有数十名新生回过神来，眸光闪动，十分心动。

  他们大多数人都处于一品或者二品境界。

  而且很多人手中的学分已经消耗完了，境界提升也变得缓慢了起来。

  若是只是单单进入地窟就有如此功效，他们也愿意冒险试一试。

  说不定他们在受到万界元气的洗礼后，能让他们的境界提升，省下一大笔用于修炼的学分！

  不过苏默听到这里，眉头却不自主的微皱了起来。

  他立即出言询问道：“万老师，地窟中的万族时刻被万界元气洗礼，那岂不是他们比我们人族更强？”

  此言一出，很多新生也意识到了这一点，脸色变了又变。

  对啊！

  他们才第一次进入地窟，而在地窟中长期待着的万族，岂不是天天被万界元气洗礼，那按理说万族只怕更加强横啊！

  一时间，刚刚还有些心动的新生，心情又沉重了起来。

  万良朋闻言欣赏一笑，夸赞道：“苏默，你很敏锐，也很聪慧。

  理论上来说的确如此。

  万界元气连通诸天万道，有些异族就出生在地窟，自他们出生的那一刻起，便受到了万界元气的洗礼。

  同境界之下，的确会比人族没有下过地窟的武者强上一些！”

  听到这里，现场的众多新生脸色更沉了。

  万族有着如此得天独厚的优势，难怪每隔一二十年，地窟中就会大规模的动荡一次！

  他们虽为天才，但实力尚浅，真的能安然无恙的从地窟中回来吗？

  苏默的眉头也微微皱了起来。

  地窟中的异族更强，这可不是什么好消息！

  “但！”就在这时，万良朋重重的说出一个但字，话锋一转道：“但不要小看我们人族武者！

  我们人族武者刚下地窟，同境界下地窟不如万族武者。 

  不过我们人族武者的适应能力极强，少则一个月，多则两三月左右，在万界元气的洗礼之下，便能轻松追赶上与万族武者的差距！

  更有资质妖孽者，三五天完成万界元气的洗礼，也不是什么稀奇事！

  一旦我们人族武者被万界元气洗礼完毕，同境界下，我们人族武者无论是根基还是气血都要强于万族武者！”

  万良朋的话音刚落，一群新生们眸光闪动，眼中出现一丝心动之色。

  如此看来，地窟内的情况也并非他们想得那样的糟糕。

  有人说道：“这样的话，那我进入地窟之后，顶多两三月的时间，就能远超万族同境界的武者了！”

  不少人点头，心中都有所憧憬。

  但万良朋没有说得太细，这只是一般的情况而已。

  若是与同为人族的霸主种族相比的话，二者之间的差距就并不是很大了。

  不过能听到这个信息，也算是给众人吃了一颗定心丸。

  这时，万良朋继续道：“不仅如此，我们人族还比万族多了一道元气！”

  苏默思索了不过两秒，脱口而出道：“人界元气？”

  万良朋笑着点头，说道：“不错！正因为我们人族多了这一道人族元气，所以我们人族武者进入地窟之后，才算是真正的被万界元气的万界万道洗礼！

  而地窟中缺的这一道人界元气，还是最重要的一道元气！

  到头来万族武者和我们人族比起来，反而有一丝缺憾。

  所以我们人族在地窟中都是待得越久越强！”

  教室中的新生们(aedd)连连点头，一种身为人族的自豪感都冉冉上升。

  “还是我们人族牛逼一些啊！

  多了一道人界元气，那些异族想得到都难！”

  “难怪各大地窟的万族这么想进入我人界！

  恐怕人界元气就是他们的目标之一啊！”

  “......”

  一群新生们纷纷讨论，有数十人甚至对下地窟跃跃欲试了起来。

  不过还是有一大部分人心中发沉，依旧觉得地窟中的情况不容乐观。

  毕竟他们在地窟中受到万界元气的洗礼需要时间。

  在他们还没被彻底洗礼之前，地窟中的万族还是相当危险的。

  三五天就能洗礼完成，那都是妖孽才能办到的事情，恐怕他们这些天才也不可能做到！

  万良朋看到有数十名实力不俗的新生自信满满，开口嘱咐道：“我们人族虽强，但也千万不能放松警惕。

  你们要知道，地窟各族的王族少主之类的天骄，基本上都会有九品乃至王者用秘法为他们补足缺陷！

  所以你们遇到这类万族依旧要小心，不得掉以轻心。

  否则会吃大亏，甚至死在地窟中！”

  面对万良朋的嘱咐，众多新生们都点了点头，神色认真。

  万良朋见到众多新生们都听进去他的话，满意的点了点头，说道：“很好，由于你们是第一次下地窟，所以学校不求你们杀敌。

  都好好的在地窟中接受万界元气的洗礼，偶尔见见万族之血就行。”

  听到这里，大部分新生们的神色都是一松，他们都吐出一口气，感觉刚刚心头的压力都小了不少。

  “要是这样的话，那这次下地窟的确不错啊！

  第一可以接受万界元气的洗礼。

  第二还能提前见识一下万族武者的实力！”

  “不错，等我们接受万界元气的洗礼完毕之后，再与万族进行血战，想必会容易很多！”

  “......”

  期待的神色又重新回到了一群新生的脸上。

  很显然，他们也相当的期待进入地窟，接受万界元气洗礼，变得更强！

  苏默此刻也微微点头。

  他现在正缺学分来兑换修炼资源呢。

  现在有万界元气免费为他洗礼全身，这也算是省钱了，心中自然满意。

  这时，万良朋微微抬手，示意众人安静。

  下一秒，众多新生们都不再交谈，目光都朝着万良朋看去。

  万良朋微微颔首，点头道：“好！那我接下来为你们介绍一下，我们京武地窟的一些情况！

  京武地窟作为6个地窟之一，面积极大，不亚于半个华夏了！

  在京武地窟里面有九座巨城镇守，每一城都有两名九品级别的城主！

  一般一位为九品植物类的凶兽，扎根于能源矿上。

  这九座巨城对地窟中的九品城主极为重要，因为这关系到他们的封王之路！

  所以九品级别的植物类凶兽，轻易不会离开巨城。

  还有一位九品城主，行动上就没有太大的限制了，攻打我人族的便就是由这些城主负责！”

  雷博轩听到这里，不由得咂舌道：“好家伙，光京武地窟就有十八名九品城主的存在！”

  苏默也是点点头，开口问道：“万老师，据我所知 { ，我们人族九品大宗师也不过百人出头，而且都分散在了6个地窟之中。

  这么算下来，每个地窟也才两位或者三位九品大宗师，这如何镇守的了一座地窟？

  万族的九品城主和我们人族九品大宗师的数量差距太悬殊了。”

  万良朋闻言解释道：“首先，我人族强者放在那些普通的万族之中，同境界都可以称作为强者，至少都是能以一敌二的存在！

  其次，地窟万族也并非一条心！

  九为数之极，一处地窟万族将其称作一域。

  而一域最多容纳九座巨城，名额有限，很多万族求而不得！

  不仅如此，想要建立一座巨城的花费不小，几乎要倾尽一族之力来开道！

  这个道也并非寻常道路，乃是武道，是大道！

  建立巨城需要封王级别的强者出手，才能在地窟中建城！

  正因为建立巨城困难，再加上攻占我人界损失惨重，吃力不讨好。

  相比于与我人族厮杀，地窟各族反而更想通过夺取其他巨城来增强实力，蕴育真王强者！

  毕竟，我人界有没有封王之路，万族的人不太确定。

  而地窟建立巨城，却是无比明确的封王之道！

  这也导致地窟各城的厮杀只会更加激烈！

  他们互相防范，也要耗费极大的精力！

  当然，地窟万族的内部有协议。

  一般来说，只有最临近人族前线的第一城，才会参与和人族的厮杀。

  其他诸城不得对前线参战的第一座巨城出手。

  但也只限于第一座巨城在协议当中，后面的巨城则不在协议之中。

  若是后面巨城的城主若是参战，也需提防其他城主夺城！

  所以很少会出现两座巨城以上，来和我人族一次参战，厮杀。

  不过，一旦这种情况发生，那便是大战爆发！

  形势对我们人族会极为的不利！

  好在这种情况极少发生！”.

第133章 京武地震，地窟爆发九品大战！

  教室内的众多新生们听到万老师介绍地窟中的万族九城，心中沉重。

  他们虽然没有亲眼见过，但他们也能想象得出那九座巨城有多恐怖！

  每一座巨城都有两名九品城主镇守，城中自然还有其他七品，八品的万族强者！

  这样的阵容，堪称~恐怖了！

  人族似乎真的每一天，都处在一个生死存亡的时-刻！

  地窟中有如此多而强大的万族对他们人族虎视眈眈，形势-当真紧迫无比。

  若没有先辈抛头颅洒热血，人界可能真就没有如此的昌盛繁荣！.

  “好在这些万族心不齐，否则我们人族真的危在旦夕啊！”

  有新生不由得出言感叹，脸色发沉。

  也有新生点头道：“正因为我们人族强大，这些万族才心不齐！

  他们攻打我人族久攻不下，自然会生出别的心思，另寻出路！”

  万良朋笑了笑，说道：“好了各位同学，地窟中的九座巨城离你们还很遥远。

  你们目前的任务就是好好的修炼变强，给自己争取到更多的修炼资源！”

  众多新生们都点了点头，露出认真之色。

  人族的形势严峻，他们的确该快速变强，为人族出一份力，不能一直在前辈老师们的庇护之下，做温室花朵！

  不少人被激励，那种共存亡的使命感，让他们的心凝聚得更紧。

  “好了，既然说到修炼资源，那我今天在课堂上多说一嘴。

  日后你们进入地窟，若能击杀万族，会有不少的学分奖励。

  其中，击杀一名一品境界的万族武者统一10点学分奖励。

  击杀一名二品境界的万族武者统一0点学分奖励。

  击杀一名三品前期的万族武者奖励0点学分，三品中期奖励40点学分，三品后期奖励30点，三品巅峰奖励60点学分。

  击杀一名四品初期的万族武者奖励30点学分，四品中期则奖励00点学分，四品后期奖励00点学分，四品巅峰奖励400点学分！”

  万良朋为众多新生们介绍着击杀万族的奖励。

  不少新生们听到这样丰厚的学分奖励眼睛都不禁发亮。

  他们也能看到出来，四品初期和四品中期之间的确差距极大！

  从奖励的学分上就能看得出来！

  竟然直接从30点学分奖励上升到了00点学分奖励！

  不过以他们如今的境界实力，想要击杀四品初期的万族武者都难。

  所以后面丰厚的学分奖励，目前他们想都不要想。

  苏默此刻倒是默默的记下了这些奖励。

  他现在为四品初期，在地窟中倒是有自信能击杀四品境界的万族武者。

  所以这些奖励规则，对他来说还是有用处的。

  这时，万良朋嘱咐道：“你们若击杀了前三个品级的万族武者，只要有能证明其身份的徽章就行，可以凭借徽章去学分兑换处兑换相应的学分。

老浫⑻+60^30-43
  徽章是地窟各族实力身份的象征，也是享受地窟各种优待的证明，一般都会随时携带！

  而四品境界的万族武者，你们最好带上头颅回来。

  因为中品境界的万族武者，其头颅中有精华，能炼造出不少的丹药出来。

  所以只要能带回四品境界的万族武者的头颅，都额外奖励百分之十的学分！

  五品境界的万族武者价值1000点学分，但你们要记住，五品境界的万族武者必须要带回头颅！

  因为五品境界的武者脑海中已经凝聚出脑核。

  这脑核有大用，能炼造出恢复精神力的丹药和提升精神力的丹药！

  所以你们在击杀了五品万族武者后，没有头颅，只能证明其身份的话，只能获得300点学分。”

  万良朋话语顿了顿，有道：“哦对了，万族武者除了头颅外，他们的心脏也最为宝贵！

  他们的心脏乃是气血精华所在，带回来的话能免费兑换一颗相应品级的气血丹！

  但你们千万不要自行炼化他们的心脏，实力资质不行的武者，炼化心脏的反噬极大！

  这一点你们要时刻谨记！

  好像是上上届吧，我实战学院一名天才，就是反复嘱咐之后却不听。

  他的实力的确不错，下地窟后击杀了二三十名三品巅峰境界的异族！

  但他自行炼化了异族武者的心脏并吸收，导致自身气血不纯，杂质极多，硬生生的将自己的武道之路给断绝！

  我在这里已经反复强掉，若是还有不信邪者，那你们就是在拿你们的武道之路开玩笑！

  异族武者的心脏虽好，但并非是你们目前能够把握的。

  能将其完美炼化的学生并非没有，但要么有特殊功法，要么体质特殊，总之能完美炼化异族武者心脏的凤毛麟角，千万不要自负的认为自己是其中一员！”

  “我们知道了！老师！”

  一群新生们回应，都牢牢的将万良朋的话记在了心头。

  他们都是天才，自然不会为了一时的提升，拿出自己的未来做赌注！

  此时此刻，苏默也是听的眼睛都在放着光。

  “怪不得学分兑换处的清单上动不动就有异族的头颅和心脏，如此的彪悍！

  原来这些心脏和头颅回收过来，都有这么大的用处！

  这地窟确实是一个赚钱的好地方，只要杀敌就有学分拿！

  而且听万老师所说，地窟里异族全身都是宝啊！”

  苏默心中暗道，对下地窟也些许的期待起来。

  “对了，现在发放一下地窟内的第一城，百断城附近的地图。

  这地图你们一定要牢记，否则不知不觉间深入了地窟都不自知，那将是十分危险的事情！”

  说着，万良朋从讲台里拿出一张张打印好的地图分发了下去。

  苏默拿到地图看了一眼，他发现地图内的一座城的确很大，而周围竟然也与人界地面一样有着高山，湖泊和草原等等。

  当然，这只是地图上简易的标注，具体到底是个什么场景，只能等他下了地窟之中才能知晓了。

  万良朋发放完地图之后，回到了讲台上，宣布道：“今天的地窟课程就上到这里吧。

  接下来还有一些时间，各位同学将今天我所教的内容温习一遍。

  尤其是我重点强调的东西，都要牢牢记在脑海之中！”

3
  “好的，老师！”

  “知道了，老师！”

9
  “......”

0
  一群新生们纷纷应答。

  尽管万良朋开头便强调了人族武者在地窟中的死亡率，但依旧有不少新生们心中兴奋。

9
  先不说地窟中的万界元气和各种机缘了。

1
  就是能在地窟中杀敌赚取学分，就让不少的新生心动，想要早点下地窟见识一番，看看自己有没有能力击杀异族武者。

  最近他们也是穷了，身上基本上连半点学分不剩。

6
  尤其是没有A级宿舍的一群新生们，气血药膳对他们来说都是极为奢侈的东西。

  他们现在饿了，只能去学校免费的食堂填饱肚子。

  免费的饭菜甚至连一点凶兽肉都没有，对他们提升气血，纯化气血没有半点的用处。

  可以说，在丰厚的奖励面前，大部分人都愿意下地窟尝试一番。

  而且万老师也说了，这一次也不硬性要求他们杀敌。

  在没有把握之前，他们老实一点就是，应该不会有太大的危险。

  别说这群人了，连雷博轩这个因为自己父亲每次下地窟都受重伤整出心理阴影来的人，都对下地窟这事有些心动了！

  虽然地窟危险，但杀敌就能拿学分，地窟万族还浑身是宝，太他妈的赚钱了！

  难怪他老爹哪怕重伤濒死，伤势恢复之后都要再下地窟！

  雷博轩凑到苏默身旁，有些兴奋的提议道：“苏默，咱们这次要是真有机会进入地窟的话，联手狠狠的干一票如何？”

  他知道苏默的实力，自然嘴上说着联手，但其实心里还是想抱住苏默这个大腿的。

  毕竟之前千人乱战的时候他抱紧了苏默的大腿，哪怕是喝点汤他都能赚得盆满钵满！

  这一次学分奖励力度更大，想必他也能赚到不少吧？

  0····求鲜花······

  苏默撇了一眼雷博轩。

  他可是记得之前老雷这家伙听说他想要下地窟，那可是极力的阻止。

  现在这家伙听到杀异族的学分奖励后，却反过来对下地窟极为有兴趣了，开始撺掇他一起在地窟看一票大的！

  得，老雷也穷疯了，也成了个要钱不要命的人。

  雷博轩见苏默不说话，追问道：“这联手提议怎么样啊？苏默你倒是表个态啊！”

  苏默回道：“再说吧。

  毕竟地窟中的危险也不是盖的，等我们真的下地窟之后再看看情况如何？”

  “也行，确实得谨慎一些。

  万老师说的那死亡率的确高的吓人，连宗师陨落都是常事！”

  雷博轩恢复了一些理智，点头同意道。

  一旁的洛元曦心中也十分心动，开口道：“要是有机会杀敌的话肯定不能放过。

  我其实挺早就好奇那些异族武者的实力怎么样了。”

  洛元曦似乎又有点泛起了武痴。

  她虽对学分感兴趣，但与异族武者对战的话，她的兴趣更大！

  苏默笑了笑，说道：“元曦，没看出来啊，你胆子还挺大的！”

  洛元曦白了苏默一眼，说道：“我啥时候胆小过，苏默你......”

  “轰隆隆！！！”

  .............

  “轰隆隆！！！”

  “......”

  洛元曦的话还没有说完，大地剧烈的震动，伴随着一声声犹如天雷般的轰鸣。

  “怎么了？！”

  “发生了什么？！”

  “......”

  教室内的众人的顿时紧张了起来，脸色瞬变。

  他们都能感觉到整个京都武大都在跟着震动，宛若发生了大地震。

  所有人慌张朝着四周环视，对这一切的发生都不知道怎么回事。

  万良朋此刻的神色也是大变，他踏空飞出教室，眉头大皱。

  与此同时，在京都内一道道宗师气息出现，若一股股洪流朝着四周扩散。

  不过一瞬，不下十位宗师掠空而来，神色都极为的凝重。

  “京武地窟异动，这是地窟中爆发了九品大战了吗？”一名宗师沉声道。

  肖段誉此刻也掠空赶来，他神色很沉，大吼道：“诸位！一起进地窟支援！”

  “应有之义！”

  一群宗师齐声应答。

  随后，肖段誉又快速的下达命令道：“全京武的六品导师，都随我们一起支援京武地窟！

  梁若文！看好京都武大！”

  “是！院长！”

  “好！院长！”

  “......”

  一群六品导师们纷纷踏空而来，停在肖院长的身后。

  下一刻，梁若文也出现在了这里，他凝重的点点头。

  如今大战突然爆发，学校的宗师和六品导师都纷纷出动，要下地窟支援。

  往往这个时候，越是邪武者最猖獗之时，不得不防。

  “这里就交给你了，老梁。”

  有梁若文坐镇京都武大，肖段誉也不再担心学校没有宗师坐镇。

  随后，他不再多想，下令道：“随我走！去支援！”

  “是！”

  “是！”

  “......”

  下一瞬，宗师和导师们纷纷快速的前往了学校后山，动作极快。

  “刷！”

  “刷！”

  “......”

  他们化作一道长虹，气息彻底在学校内消失。

  “京武地窟竟然突然开启大战了！

  这太突然了！”

  “刚刚那好几次的震动，就是大战余波造成的吗？太可怕了！”

  “那到底是怎样的大战？声势竟然能骇人到这种程度？

  院长和导师们不会有事的，对吧？”

  “......”

  学校内的地震不断，宛若某日降临，众多学生们心中惴惴。

  一时之间，整个京都武大都被一股肃杀之气充斥。

  众多新生们都感到莫名的压抑，就连苏默，洛元曦和雷博轩三人也是如此！大.

第139章 导师们归来，大战的残酷！

  “轰隆隆！！！”

  “轰隆隆！！！”

  “轰隆隆！！！”

  “......”

  京都武大这里地震不断，这种从地窟中散播出来的战斗余波，声势骇人，令人心惧。

  这种大地震已经持续了三天！

  众多学生不知道京都地窟内到底是个什么情况，心中牵挂，祈祷院长导师们胜利归来。

3{9*9({<0>叁-4{中赚。群
  此时此刻，苏默等一众新生们都在老师的安排下坐在教室里温习着地窟知识.

  但他们面对地窟内那样的声势哪里学得进去，全都心不在焉。

  “这地震都足足持续了三天了！

  也不知道地窟中的这场大战啥时候才能结束啊？”

  “是啊！我听说好像是九品大宗师之间爆发的大战！

  九品大宗师出手的大战，绝对极其恐怖！”

  “是啊，那种层次的战斗我们压根就想都想象不出来！

  希望这一次大战能胜利啊！”

  “......”

  一群新生们纷纷神色凝重的交谈着。

  他们面对这种层次的大战，心中更多的是无力感，那种自己很渺小的感觉油然而生。

  雷博轩此刻微微叹气，道：“真没想到啊，九品之间的大战这么快就发生了！

  我听我父亲说过，两位九品大宗师战斗，要是隔得近一点，连八品上宗师都可能直接被战斗余波轰成重伤！

  而且若是有一方的九品大宗师胜利，那对另一方来说绝对是毁灭性的打击！”

  苏默点点头，雷博轩的这话他能理解，沉声道：“万“四二七”老师说过，我们人族强者都是至少同境界以一敌二的狠人。

  哪会这么容易被击败？”

  洛元曦也是面色凝重的点头道：“没错，会没事的，我们学校的宗师，导师们都也都去地窟支援了，绝对......”

  “轰......”

  洛元曦的话还没有说完，地窟中的轰鸣声和地面的颤抖在这一瞬戛然而止！

  “怎么突然都停了？！”

  “京武地窟的大战结束了吗？

  结果会怎么样？”

  “一定是我们胜利的！我们人族怎么可能败？！”

  “......”

  在教室的众多新生心中一紧，心脏狂跳。

  苏默，洛元曦和雷博轩三人都互相对视一眼，神色也都紧张。

  而在这时，教室外传来一阵阵激动的声音。

  隐隐约约间，众多新生都听到有人在说：“肖院长和导师们回来了！”

  虽然这声音断断续续的不太清楚，但让众多新生们心神一振！

  “走！走！我们去后山看看！”

  “没错！肖院长和导师们都回来，我们也得去现场迎接！”

  “......”

  顿时，一群人都无心上课了，纷纷涌出教室外，朝着学校后山奔去。

  苏默，洛元曦和雷博轩三人也不例外，都走出了教室，去看看这场大战的结果到底是怎么样？

  ...

  京都武大的后山。

  这里也是京武地窟的入口。

  在地窟前，已经有不少学生聚集在了这里，人山人海，人潮不断。

  不单单只有新生，还有很多老生，不管是在闭关，还是在修炼，都纷纷放下了手上的事情来到这里。

  就连武道学生会的人也都赶到了现场。

  武道学生会的学长学姐们都在各司其职，有的准备着丹药，有的维持现场秩序，为肖院长和导师们开路。

  “回来了！回来了！肖院长他们回来了！”有人惊呼。

  在地窟入口，那里缓缓的走出二十几道人影。

  众人翘首以盼，目光一刻都不愿意挪动，死死盯着那一道道人影。

  很快，肖院长带领进去地窟的宗师和一些导师们都出现在了众人的眼前。

  除了肖院长带去的人之外，里面还一位宗师。

  这位宗师身材魁梧，背后背着一口宽大的巨刀，一脸的络腮胡很是凌乱，仿佛已经有很久都没有修剪过了。

  他的头发也半长，散落在肩头，杂乱不堪。

  若不是他身上散发出来的宗师气息，可能真的会让人觉得他就是一为中年不得志的颓废大叔！

  有人将这位宗师认了出来，他是在京都武大创立了一个派系霸刀系的宗师——裴卢介！

  在裴卢介的身后，还跟着十来个背负长刀的学生，个个身上的肃杀之气不凡，一看就是经历过死战的武者！

  “院长......”

  “啊！老师......”

  “......”

  当众人看清楚肖院长一行人时，不少新生顿时感觉头皮发麻，瞳孔骤缩，捂住了嘴巴。

  “为什么......为什么成这样了？”

  有些女生直接落下两行泪水，泣不成声，心神震荡。

  他们之所以有这样的反应，那是肖院长一行人受的伤太骇人，太惨不忍睹了！

  这一次院长和导师们进入地窟支援，都受了十分严重的伤，连肖院长也挂了彩！

  “有导师没有回来么......”

  有学生心情沉重道。

  此次下地窟的六品导师一共二十位，如今却回来不到一半！

  那些没有回来的导师们如今的归宿如何，大家心中都十分的清楚，心头悲伤无比。

  然而，这些回来的导师也没有很好。

  御 浇流君3+9&jiu.$0;:[4[ 兽学院的导师邹建义浑身都是血痕，骇人无比。

  而且他的两头六品的赤瞳炎狮都已经不见，明显是战死在了地窟之中。

  万良朋的胸口也被破开，有着一个让人悚然的大洞，虽然止住了不少血，但还有是鲜血从胸口淌下，隐隐还能看到肋骨后的心脏在跳动！

  这已经算是不错的了。

  不少导师缺胳膊断腿，已经伤残，但终究算是活着回来了。

  现场悲伤沉重的气氛蔓延，众人的心头仿佛被压上了一块大山，堵得心里极为难受。

  梁若文此刻也出现，看到这一幕，心头也很是沉重。

  这时，肖段誉声音沙哑道：“地窟里的第二城果然参与了战斗......

  不过局面暂时稳住了，这次只能带回来这么多人，还有不少导师的尸骨......无法顾及了。”

  梁若文眼眶微红，说道：“天下青山都一样，我辈武者死在哪就葬在哪。”

  肖段誉闻言勉强一笑，说道：“如果有机会攻下地窟，还是带回来的好，死也不能让他们死在家外面。”

  苏默，洛元曦和雷博轩等一众新生们都心情极为沉重和低迷。

  哪怕之前万老师多次强调地窟的危险，还有死亡率。

  但终究只是冰冷的数据，大多数人都没有实感。

  如今他们见到平时亲近熟悉的导师们死了一大半，残了一大半，心中都不太好受。

  哪怕是想上前关心和安慰，他们也不知道该如何开口。

  这种事情实在是太让人悲伤，很多人的眼眶都红了，整个人都微微哽咽，喉咙像是被堵住了一般。

  相比于新生们，在现场的老生就平静多了。

  也不知道这些老生们是见得多了，还是对这种战死或是重伤已经麻木。

  不过现场的众人都在沉默，寂静一片，气氛极为沉重。

  似乎是感受到了众人的情绪低迷，肖段誉清了清沙哑的嗓子，朗声道：“此次大战，我京都武大的裴宗师斩异族七品宗师一人！

  京武导师们斩六品异族四十人，击杀六品之下的异族无数！

  京武霸刀系的学生斩五品巅峰境界的异族三人，斩五品境界的异族三十人，击杀四品境界之下的异族上百！

  此战，我京武大胜！

  为我京武贺！为人族贺！”

  话音刚落。

  顿时，一群老生们和导师们都右手捏拳锤击心脏，敬武道礼，大喝道：“为京武贺！为人族贺！”

  这一声声大喝震动天穹，气势十足。

  “为京武贺！为人族贺！”

  “为京武贺！为人族贺！”

  “......”

  一群新生们也纷纷右拳击打心脏，全部肃穆响应，那一声声竭力嘶吼，震动全场。

  苏默，洛元曦和雷博轩三人也是神色严肃，嘴里大喊着：“为京武贺！为人族贺！”

  这一刻，众人都在致敬人族英雄，为战死的英雄送行！

  肖段誉也严肃道：“各位同学都散了吧。”

  随着，肖段誉的发话，诸多学生们都纷纷散去0....

  宗师和导师们都需要回去养伤，这种事情自然耽搁不得。

  这时，刚才一直不说话的裴卢介目光突然看向了苏默三人。

  “轰！！！”

  伴随着他目光的还有一股强大的精神力。

  这强大的精神力宛若有实质一般，若滔天波涛一般狂涌而来。

  “轰！！！”

  当这股恐怖的精神力快要触碰到苏默，洛元曦和雷博轩三人身上时，梁若文身形瞬闪，挡在苏默三人的身前轰出了一拳。

  这一拳轰出，裴卢介的精神力瞬间被轰得粉碎！

  “裴卢介，你身为宗师，难道你还要对学生出手吗？”

  梁若文眉头一皱，沉声质问道。

  裴卢介神色冷淡的说道：“我见他们三人资质不俗，想用精神力看一看罢了。

  梁若文，你这么紧张做什么？

  难道中间那个是你的传人？

  八门传人？哼！”

  裴卢介冷哼一声。

  顿时，他爆发出一股无与伦比的宗师气息。

  这股气息瞬间蔓延全场，让在场的众人顿时感觉到无比压抑，心头剧震。

  裴卢介可是从地窟里杀出来的铁血宗师，更是刚刚斩杀过一位异族七品宗师，他的气息散出，里面包含的杀意足以让人心中胆寒，浑身寒毛根根竖立，恐怖无比！

  “怎么了？发生了什么？”

  不少老生们脸色大变，一脸的惊惧。

  武道学生会的众人面对这样的变故，也是神色瞬间，眼睛盯着场上的情况。

  副会长袁语薇心中一惊，低语道：“会长，要不要出面介入？不然事情可能闹大！”

  会长牧子晋眉头微皱，沉声道：“梁老在，肖院长也在，苏默他们应该不会有什么问题，先别急。”

  裴卢介没有在意众人的目光，冷笑道：“梁若文，我不否认你六十年前的功绩惊人。
  但这六十年内，你又下过几次地窟？杀了多少异族？

  呵呵，这也就罢了！让你在京都武大当院长，你也是无能！

  三十年了，竟然连一个徒弟都教不出来！

  而且还坏了近十名天资优秀的学生的前途！

  真不知道中央为何养了你这么一个废物！

  每年还要白白浪费这么多生命精华，你梁若文配得上吗？”

  当着这么多人的面，裴卢介大骂梁若文，让众人心中心惊。

  裴卢介和梁若文之间的矛盾早已不是秘密，这可能真的不太还收场啊！

  梁若文的眼神也冰冷了下来，他身上的气息也变得危险起来，一点也不比裴卢介身.上的杀气弱！

  过了半晌，梁如文淡淡的开口道：“不错，我是无能，这几十年无论教书还是杀敌都比不上你！

  但我保证我在死之前必带走一位九品城主，你能吗？”

  “够了！”肖段誉沉声冷喝，额头上的青筋暴起，处在了发怒的边缘。

  随着肖段誉的一声冷喝，裴卢介收敛了自己的气息，而梁若文身上那危险的气息也消散。

  在场的众人都不由得松了一口气，但他们的心脏还是狂跳，刚刚实在是太吓人了！

  雷博轩暗暗擦了擦冷汗。

  卧槽！

  宗师的一怒真他妈的吓人！

  “苏默，咋回事？

  我感觉你有苦头吃了。

  这位宗师似乎对逆开八门的偏见很大啊！”

  雷博轩沉声低语道。

  苏默眉头也微皱没有回答，他的眸子不卑不亢的盯着裴卢介。

  裴卢介也注意到了苏默的目光，冷笑道：“小子，为了你自己，离开八门一脉，否则，被梁若文这个老家伙怎么玩死的都不知道！”

  说完，裴卢介便带着自己霸刀系的学生离去。

  那十几名霸道系的学生路过苏默身边，气息发寒，目光具有深意的撇了苏默一眼。

  其中一人更是伸出手冲着苏默做了一个抹脖子的动作。

  这挑衅意味浓重。

  但他们没说什么，随着自己的老师裴卢介走了。

  苏默的目光冷冽，虽然他不清楚裴卢介和梁老师之间有什么恩怨。

  但霸刀系的这群人最好别招惹他，否则他不会客气.

第190章 老一辈的恩怨，年轻人少掺和！

  裴卢介带着一群霸刀系的学生们离开，现场紧张的气氛缓了下来。

  “霸刀系的人是盯上了那个新生了？”有学长皱眉道。

  一名学姐朝着苏默看去，担忧道：“我可是听说被霸刀系的人盯上，日子可不好过。

  霸刀系的人不仅霸道，还野蛮得很，下手真的没有个轻重。”

  一群学长学姐们显然对霸刀系的作风有所了解。

  现在看到一名新生被盯上，自然替其担心。

  武道学生会的学长学姐们也都是眉头微皱。

  苏默可是他们武道学生会极力想要吸入的人才。

  现在苏默被霸刀系的人盯上，他们都想帮苏默解决一二.

  副会长袁语薇皱眉道：“霸刀系的那群人可都不是好惹的。

  虽然裴宗师身为宗师，肯定不会对苏默做什么。

  但霸刀系的那群人要是主动去找苏默的麻烦，裴宗师十有八九不会禁止！

  而且还会是默许的态度！”

  很明显，袁语薇是知道裴宗师对八门一脉的态度的。

  苏默拜入梁老的门下，自然会被裴宗师盯上。

  到时候苏默在学校，恐怕真的没有安生日子过！

  袁语薇对苏默的天资极为的欣赏，她轻声建议道：“会长，我觉得让苏默入会的事情不能再等了。

  将苏默收入我们武道学生会，有我们武道学生会庇护，霸刀系的那群人想必也不敢对苏默做的太过分！”

  武道学生会在学校的分量很重。

  哪怕是嚣张跋扈惯了的霸刀系，想要动他们武道学生会的人，那也得先掂量掂量！

  会长牧子晋的脸上多出一抹微笑，说道：“让苏默进入我武道学生会？

  之前我亲自邀请他，那家伙对入会的态度想必你也清楚。

  我看除非我将会长的位置让出来给他坐04坐，否则入会的那点好处他还真看不上。”

  说着，牧子晋呵呵一笑，像是早已经看穿了苏默的心思一般。

  苏默那家伙典型的无利不起早，不见兔子不撒鹰的主。

  一点好处就想让苏默入会，苏默答应的概率真的很低。

  但武道学生会的规则不能因为苏默一人打破。

  哪怕他是会长，那也是从底下一点一点的爬上来的。

  自然不能让苏默一步登天！

  那样做恐怕也会让会中的不少会员对苏默心生不满，相当于变相的给苏默竖立了不少潜在的麻烦。

  袁语薇微微一叹，说道：“那苏默接下来可就不好过了。

  霸刀系的那群人在学校横行霸道，也引起了不少人的不满。

  但他们的实力也的确很强，能在地窟的厮杀中活下来的，可都是同辈精英了。

  会长，我们武道学生会真就不想点办法，在霸刀系和苏默之间插上一脚吗？”

  牧子晋淡淡一笑，并没有回答。

  袁语薇见自家会长不怎么将这件事放在心上，不由得道：“霸道系里可是有个汪舟旭，五品后期境界！

  这次汪舟旭从地窟归来后再修炼一番，想必实力境界又会提升不少，我觉得他有希望踏入五品巅峰之境！

  不单单是他，霸刀系还有一个五品中期的，两个五品前期的人。

  其余霸刀系的学生也都在四品中期之上！

  单轮平均实力的话，霸刀系已经算是我们京都武大最强的一系了。

  而且他们背后还有裴宗师坐镇，苏默真的难了！”

  袁语薇的担心不无道理。

  苏默才是一个大一新生，尽管天资的确妖孽，但终究还没有完全成长起来。

  所以碰到霸刀系那么多从地窟中杀出来的精英，难免会吃亏。

  然而，牧子晋却突然笑了，他开口道：“语薇，你真的觉得裴宗师对八门传人反感十足吗？”

  袁语薇被这一问，问得都有些发懵了，她不明白会长这是什么意思？

  “难道不是吗？

  我们那一届就有一位八门资质不错的天才。

  这位天才想拜入梁老的门下，结果还未等他找上梁老，霸刀系的那群人却先找上了来了！

  在裴宗师的默许下，这位天才愣是被霸刀系的那群人教训了很多次！

  最终这位天才被打怕了，想要拜梁老为师的想法也熄灭了。”

  说到这里，袁语薇出言反问：“会长，你说这还是不是反感八门一脉？

  那位天才不过动了这方面的心思而已，就遭到霸刀系那群人的教训。

  这要是真拜入了梁老的门下，恐怕被教训的更狠！”

  “你说的那位天才是徐超吧？我记得他。”会长牧子晋笑了笑，想了起来。

  袁语薇闻言点了点头，说道：“就是他，怎么了？”

  牧子晋继续笑道：“徐超那人算是有点资质，但他想要拜入梁老门下，进入八门一脉，还是不够看！

  徐超被霸刀系的一群人教训，打消了想法，其实未尝不是好事。

  而且有些事情，语薇你不要只看表象。

  你也不要小看了我人族宗师的胸襟！

  裴宗师对八门一脉的态度，未必就是真的仇恨。

  裴宗师默许霸刀系的那群人出手教训，也未必是为了打击报复！”

  在牧子晋看来，不够资格的人修习逆开八门，那未来的结果必然是死路一条。

  裴宗师在默许下如此一针对，这不就是在变相的筛选，能有资格修习逆开八门的人吗？

  连霸刀系的那群人的针对都解决不了，谈何去走八门一路？

  袁语薇脸上露出不解之色。

  明显还是没有明白牧子晋这番话的意思。

  牧子晋无奈一笑，他伸出手把她拉入怀里。

  “啊......还在外面呢！”袁语薇惊慌失措，脸色微红。

  她和牧子晋表面上是上下级的关系。

  但两人已经好上了有一两年了！

  牧子晋嘴角带着微笑，像是没有听到袁语薇的话一样。

  “逆开八门，开！”

  下一刻，牧子晋轻喝一声。

  他的气息暴涨，气血狂涌，一股股的气势如巨浪般汹涌。

  “会长！你！”

  袁语薇在牧子晋的怀中瞪大了眼睛，眼中满是惊讶。

  因为她发现牧子晋的身上有着一丝丝的绿色光点从穴窍中缓缓溢出。

  这明显是逆开八门的第三门生门开启了一些！

  “会长，你怎么也会逆开八门！”

  袁语薇不敢相信的捂住嘴巴，吃惊道。

  在她的印象里，自家会长可从来没有施展过逆开八门。

  她自然也从来不知道会长也会逆开八门，走上了八门一路！

  牧子晋呵呵一笑，问道：“语薇，你还记得一年前，我下地窟受重伤的那次吗？”

  袁语薇微微皱眉，回忆起伤心之事，点头道：“记得，那时你差点身死。”

  牧子晋也点了点头，笑道：“那时我才四品巅峰境界，在地窟遭遇了一名七品的异族。

  不得已之下，施展了逆开八门才勉强挡住那位七品的异族的一击。

  那时候挡住那一击后，我也身受重伤，加上逆开八门的反噬，命不久矣。

  但最后是裴宗师出现击杀了那名七品异族，将我救下。”

  袁语薇听到是裴宗师，脸上露出不敢相信之色，低语道：“裴宗师不是最讨厌八门一脉吗？

  裴宗师竟然救了会长你！”

  牧子晋轻嗯一声，话已至此，他也不再细说，又道：“老一辈的恩怨很复杂，宗师的想法也不是我们能揣度的。

  咱年轻人少掺合 飞芦招@书，39#09>16} 就是。”

  “好。”

  袁语薇似乎心中也有了一些明悟，便答应了下来。

  “走吧，苏默也不是任人欺负的主，我们没必要太过担心。”

  说着，牧子晋带着武道学生会的人也离开了。

  ...

  另一边，苏默和洛元曦已经在回去的路上了。

  不过雷博轩那家伙不知道突然跑到哪里去了。

  “元曦，当时老师们说过，地窟大战结束后，就是我们大一新生下地窟之时。

  我们都先做好准备，随时准备下地窟。”

  苏默早已经将霸刀系抛之脑瓶后，像是从未在意过一般。

  洛元曦点点头，应道：“嗯！地窟危险，的确要好好做准备。”

  “苏默！洛女神！你们怎么走了？都不等等我的！”

  这时，雷博轩从苏默和洛元曦的身后跑了过来。

  苏默回眸，说道：“老雷，不是我们不等你，是你突然不见人影了。

  我们都以为你早走了！”

  雷博轩一脸八卦，道：“我走啥走？

  我之前看霸刀系的那群人那样嚣张，又盯上了你，这不是为你打听情报去了吗？

  该说不说，这不打听不知道，一打听吓一跳啊！”

  “哦。”

  苏默没有兴趣，敷衍的应了一声。

  雷博轩见苏默一点都没有放在心上，立即道：“苏默你别真不当一回事！

  裴宗师的儿子资质不错，结果被梁老师忽悠过去修习逆开八门！

  最后，裴宗师的儿子在地窟遇到强敌，施展逆开八门战死了！

  你说，自己的儿子施展逆开八门而死，还是被梁老师忽悠才去学的逆开八门，裴宗师能不恨八门一脉吗？”

  苏默一听，点了点头，道：“原来如此。”

  揭开这一段往事，苏默也算是大概了解了裴宗师为何对梁老师这么大的敌意了。

  洛元曦也不由得长长的叹了一口气，开口道：“怪不得裴宗师4对梁老师的怨气这么大。”

  雷博轩一脸苏默你摊上大事的样子，说道：“苏默，你是不知道，我打听了一圈。

  不少学长学姐对霸刀系的评价只有两个字！那就是嚣张！

  甚至连武道学生会，都要暂避霸刀系的锋芒！

  由于裴宗师的缘故，霸刀系的学生也对八门一脉厌恶！

  我听说有个叫徐超的大三学长，他就是修习逆开八门，结果被霸刀系的人揍了半个学期！”

  “半个学期？”洛元曦漂亮的眼睛微瞪，又皱眉道：“霸刀系的人这么做太过分了，学校真的一点都不管？”

  雷博轩呵呵一笑，说道：“霸刀系的背后有一位宗师默许，再说对面也赔了不少学分，自然大事化小小事化了！

  呵呵，只不过，被打一顿，再被对方像施舍一样的赔钱，这口气换成我，我肯定忍不了！

  不过我听学长学姐说，那位叫徐超的学长也没有办法，霸刀系的人常年下地窟杀异族，那实力是真的强！

  这次下地窟霸刀系的人怕是又赚了不少学分，实力短时间还会更进一步！

  苏默，你被霸刀系的人盯上，你真的顶得住？”

  “你觉得呢？”

  苏默没好气的回应。

  他怎么看老雷说这些情报八卦时，总有一种幸灾乐祸的表情，仿佛在期待看好戏似的！

  苏默的感觉没有错。

  事实上，雷博轩就是在期待！

  嘿嘿！打起来！

  苏默这家伙和霸刀系的人打起来最好！

  让他也见识一下苏默这妖孽最近的实力又提升到什么地步了？

  会不会更加变态了呢？

  反正雷博轩是一点都不担心苏默会在霸刀系那群人的手里吃亏。

  他认识苏默这么久，真就没有看见苏默这家伙吃过亏！

  想必霸刀系的人不长眼找上苏默，怕是要出点血才行了！

  “苏默，那霸刀系的人刚刚那样挑衅你！

  要我就直接踹他们系的大门去了！”

  雷博轩激将道。

  苏默斜着眼睛道：“真的吗？要不你去打个样？”

  雷博轩一下就怂了，干笑道：“他们又没挑衅我，我去算怎么回事？”

  苏默鄙视了一眼雷博轩，说道：“再说吧，刚才梁老师临走前让我过去一趟，我还得先去趟武王学院。”.

第191章 要淡定，不然苏默这小子要飘！

  洛元曦和雷博轩听到苏默现在要去武王学院，都点了点头。

  “我们也快要下地窟了，说不定老师是有什么要交代。”洛元曦说道。

  雷博轩则笑了笑，说道：“我觉得是苏默要被霸刀系的人针对了，梁老师这是要特意的嘱咐几句！”

  苏默呵呵一笑，说道：“我先走了，到时候等我手机消息吧，在宿舍那边会合。”

  “好！”

  “行！”

  洛元曦和雷博轩两人都答应 备庸君369⑻+⑸16 了一声。

  他们正好也要去各自的学院一趟，自己的老师这次在地窟中受伤这么重，自然得去看望一下。

  很快，雷博轩朝着兵器学院走去。

  而苏默和洛元曦则同路，走了一段距离.

  苏默和洛元曦告了一声别后，也来到了武王学院。

  “老师，我来了。”苏默踏进院子，走进了里屋。

  梁若文坐在凳子上，淡淡的点头，直接开口道：“我和裴宗师的事情，你都知道了吧？”

  苏默点了点头，他刚刚听雷博轩说了一嘴。

  “好，那我就不多啰嗦了。

  裴宗师那边你放心，我和他认识了五六十年，我知道他的脾气和性格。

  他不会亲自对你怎么样的。”

  梁若文说道，像是特地给苏默一颗定心丸服下一般。

  “好，谢谢老师。”

  苏默听到宗师不会对他出手，心中彻底的放心了下来。

  只要宗师不出手，那些霸刀系的人，爱谁谁！

  这时，梁若文长叹一声道：“唉，裴宗师默许霸刀系的学生对八门传人各种出手，其源头在我啊！

  当年那事，我的确有责任。

  至于霸刀系的那群学生......”

  还未等梁若文感慨完，苏默点头道：“老师放心，我知道您心有愧疚，我给您一个面子，我不主动找他们的麻烦。”

  苏默这句话差点没给梁若文憋死！

  啥？

  他没有听错吧？

  苏默这小子刚才说的那是什么话？

  什么叫给我一个面子，不主动去找霸刀系学生的麻烦？

  他本来还担心霸刀系的学生针对苏默后，苏默的心态会出现啥问题。

  但没想到苏默这小子直接反客为主了？

  梁若文深深的看了苏默一眼，道：“你小子很嚣张啊！”

  他本来想借此机会好好鼓励一番苏默，让其别有压力，哪怕面对霸刀系的学生就当经历了一场磨砺了。

  只要经受住这一次磨炼，那将会更强，实力心性都会更上一层楼！

  但现在看来，是他想得有点多了。

  苏默这小子压根就不用操心。

  他娘的，他都能看得出来，苏默这小子根本就没有将霸刀系的学生放在眼里！

  哪怕是霸刀系有不少名学生的境界，比苏默的境界高的多，可苏默这小子也完全没当回事！

  梁若文想了想，觉得还是得提醒苏默这小子认真一些。

  于是，他说道：“也不能太小觑他们啊，霸刀系的那群学生常年在地窟历经血战，更得裴宗师的霸刀精髓。

  他们的实力真不是一般同境界武者所能比......”

  然而，又还没有等他将话说完，苏默又立即应答道：“老师，好了，我知道了！

  您找我来要是只是说这件事的话，那我知道了，没事我就先回去修炼了！”

  苏默也没想到，还真让老雷那个家伙说中了。

  梁老师找他来，真的就只是嘱咐霸刀系的事情。

  唉，霸刀系很强，但他苏默也不弱啊！

  咋就觉得他干不赢呢？

  梁若文眉头一竖，有种要痛扁一顿苏默这小子的冲动，这小子能不能让他把话说完？

  这都是第几次打断他说话了？

  之前还好好的听他把话讲完，又有礼貌，又懂事的。

  现在这小子是开始反骨滋生了？

  之前就听项飞尘那小子说，苏默这小子有反骨，起初他还不太相信，一个小娃娃能有啥反骨？

  项飞尘一个宗师都镇其不住，实在丢人现眼！

  但现在他也算是看出来一些端倪了！

  苏默这小子的确是有点反骨在身上的！

  这要是不镇住，以后不得真骑到他头上去？！

  此刻，梁若文回想起之前苏默这小子开了第四门伤门想摸他头的举动，脸顿时变得漆黑。

  迟早得打这小子一顿！

  “我来找你自然有事，你小子这么急做什么？

  八门惊神步掌握到哪个地步了々々？”

  梁如文淡淡的问道。

  苏默回答道：“全部掌握了。”

  梁若文听到这个回答，着实吓了一大跳，心中都不禁大骂了起来！

  妈的！

  这才几天啊？

  这小子就将第四门的绝技全部掌握了？

  遥想当年，他当初修炼八门惊神步时，那是差点把命都给玩没了！

  可以说是历经千辛万苦，才将八门惊神步修炼掌握。

  想到这里，梁若文的心里真的不平衡了起来，但脸上还是一脸的淡然之色。

  “哦，还不错，才这么几天就掌握了八门惊神步。

  算是快的了。”梁若文神色平淡的说道，仿佛这种事情稀疏平常一样。

  梁若文可是听项飞尘说过，不能在这小子的面前露出半点的惊讶和意外，否则苏默这小子可就要开始装上了！

  所以，他的脸上自然不能出现半点震惊之色，得淡定，免得这小子飘了！

  果不其然。

  苏默看梁老师如此淡定，还以为他这进度很正常，不由得叹了一口气，心道：“唉，本打算在老梁面前秀一下的，没想到我这样的进度不算太惊艳。”

  刚刚他脑子里想好的装逼词都组织好了，结果梁老师如此平静，看来是没有机会说出口了。

  梁若文看到苏默失望的样子，嘴角抽动。

  呵，这小子是真想在他的面前装啊！

  果然！

  项飞尘说得一点没有错！

  苏默这小子只要有机会，在他这个老师面前都不忘装一波！

  梁若文心中无语万分，他不想在这个话题里多说，换了个话题正色道：“校领导们已经决定了，三天之后，全体大一新生都要下地窟了。”

  苏默脸上微微露出意外之色。

  当初他听上地窟课程的老师们说过，新生这次下地窟最快也得大战之后再过半个月的样子。

  没想到来得这么突然，直接三天后就要下地窟了！

  “三天之后么？会不会太快了？

  京武地窟的大战不是才刚刚结束吗？”苏默问道。

  梁若文闻言回答道：“正因为九品大战刚刚结束，我人族和异族的损失都不小。

  尤其是地窟中的异族，他们经历大战，高品武者都需要修养。

  所以这时候反而是你们这群大一新生历练的好机会！”

  苏默闻言点了点头。

  的确是这个道理。

  虽然大战之后，地窟内依旧危险。

  但在这段时间之内，几乎不可能看到高品的异族，安全性自然也就大大提升了。

  梁若文继续道：“这次大战，我们人族没有宗师战死。

  但是地窟异族那边却战死了三名七品异族！

  到了七品境界这个层次，哪怕是地窟异族也没有很多，他们自然也损失不起！

  这一战，地窟异族的七品，可谓是尽皆重伤，损失不小！

  而且他们的八品和九品也都受伤不轻，短时间内不会有像这等规模的大战了！

  我听老肖说，第二城的九品城主更是受到了极为严重的重伤，想要再出来蹦跶，估计也得修养一段时间才行！”

  说着，梁若文的脸上露出冷笑，说道：“他们第二城的城主想插手人族与第一城的战争，那就得付出代价！

  反而是第一城的九品城主，我们人族的九品大宗师没怎么管，就盯着第二城的九品城主杀！”

  苏默听得眼睛发亮。

  九品大宗师果然彪悍，果然狠呐！

  两名人族的九品大宗师就盯着突然冒出来的第二城九品城主暴打，让其受伤严重！

  这样也能以此警告其他城的九品城主，敢贸然参战就得付出惨重代价！

  这时，苏默开口问道：“老师，那这次京武地窟的大战中，还有什么伤亡情况？”

  梁若文开口道：“这次大战死得最多的，其实是六品境界的武者。

  唉，光是我京都武大的六品导师就战死了十人！

  然后还有军部的六品境界武者和其他武道大学的六品导师，加起来这次死了近三十人。

  不过！地窟异族那边的伤亡都是我们人族这边的双倍打底！

  如今地窟异族那边，应该没剩下几个六品境界的武者了。”

  苏默点点头，皱眉叹道：“一场大战下来，伤亡还真是惨烈......”

  梁若文微微一笑道：“｀～战斗打响，伤亡是常有之事，重要的是我们的人族武者在死之前带走两个同境界的异族，哪怕是死也不会亏了！”

  梁若文像是见惯了死亡，神色还是挺平静的。

  毕竟六十年前，他经历的那场大战，比这一次要惨烈更多！

  “对了，每次大战之后，我人族和异族的高品武者都需要修养，会让新一代的武者出城厮杀，互相练兵。

  这也算是我们人族与异族之间的潜规则了。

  甚至说，地窟异族那边更乐意如此。

  因为这样的厮杀和练兵对他们有利。”

  梁若文获开口说道。

  “有利？”苏默心思如电，一下就猜到了原因，说道：“是因为我们头一次进入地窟还需要一段时间来吸收万界元气，来洗礼全身吗？”

  梁若文点头回答道：“不错！正是如此！

  我们人族的新一代武者刚进入地窟，万界元气洗礼需要时间。

  这个时间点我们人族同境界的武者的确要比地窟异族的新一代武者要弱上一些的。

  地窟异族的新一代武者自然不会放过这等大好的狩猎机会！

  每次这个时候，这些地窟异族甚至都会举办比赛，可能还会有其他巨城的天才也会参加！

  毕竟错过我人族新一代武者最弱的时间点，我们人族在地窟里可就越来越强！

  到时候这些异族的新一代武者再想狩猎人族，那可就难很多了！”

  苏默眉头微皱。

  那岂不是说，在那些异族的眼里，他们头一次进入地窟的人族，就是用来比赛记分的猎物啊！

  不过这也正常，他们人族进入地窟，除了阻止异族入侵之外，何尝不是将各个异族当做历练的工具，获得学分的好东西？

  总的来说，那就是落后就要挨打，足够强大才能成为世间主宰，令万族惊惧，让万族臣服。

  (吗了赵)

  虽然人族已经来到了霸主种族的地位，但让万族臣服的地位，还是远远没有达到。

  因此还是有不少异族对人族虎视眈眈，寻找机会伺机而动。

  梁若文冷笑一声，说道：“地窟内的异族算盘打得好。

  但实际上我们也经常利用这一点派遣顶级的天才进行反狩猎！

  要知道，天资优秀的顶级天才在地窟中接受万界元气的洗礼，只需要几天的时间而已！

  两年前，也就是如今的武道学生会会长牧子晋，他也就在反狩猎的队伍当中！

  当初牧子晋一人灭了第一城十多位地窟天才，杀了异族狩猎小队的近一半人，让第一城的异族损失惨重！”

  “看来这一届的武道学生会会长也不是个简单的人物啊！”

  苏默闻言点头道，他若是进入地窟中后被万界元气洗礼得快的话，他也有心思来一场反狩猎，多杀一些异族的新一代武者！

  这时，梁若文想到了什么，说道：“对了，既然八门惊神步完全掌握了，也马上要进入地窟了，这门武技你也得学学！

  你五脏都破灭，掌握五行气血，这要是不用实在有些可惜。”

  说着，梁若文丢给苏默一本书，这书书页发黄，上面有不少被虫蛀的洞，残破不堪。

  “武技？”

  苏默本来还兴奋，但看到这门武技的样子，撇了撇嘴。

  好家伙，这书名介绍的那页都没有了！

  这是个啥武技都看不出来！

  不得不说，梁老师是真的穷啊，连个武技的保护套都没钱搞一个？

  真要丢路边，恐怕真没人会捡，都觉得那是个破烂！似.

第19章 修炼五行武技，霸刀众人的张狂！

  “这门武技可不简单，现在学校的学分兑换处都没有兑换的！.

  这可是你老师我当年走运，捡漏得到的！

3
  里面不单单只有一种武技，而是记载了不少关于五行属性气血的武技，都很实用。

6
  真要是放在学校兑换的话，打底也得要10000点学分！

9
  不过这可是个好东西，我可没舍得拿出来。”

3
  梁若文说到这里还有些得意，夸自己的眼光好，这可是别人都没有在意的武技，他却慧眼识珠的得到了。

9
  苏默一脸的不信，他现在严重怀疑梁老师搁这吹逼呢！

  这门武技要是真的牛逼，至于连一个书皮都舍不得包？

  上面基本上每一页都有被虫啃食过的痕迹，坑坑洼洼。

3
  “老师，真有你说的那么好？

9
  我咋看卖相，这门武技不咋地啊？”

  苏默一脸怀疑道。

  梁若文眼睛一瞪道：“人不可貌相，海水不可斗量，这句话你小子没听过？

  你小子学不学？”

  苏默收起这门武技，笑道：“学，学。”

  免费的苏默自然要拿回去看看，反正再怎么样也不会亏！

  梁若文见苏默得了便宜还怀疑上了，实在没有兴趣再和苏默说半句话，直接赶人道：“回去修炼去吧！

  最好下地窟之前将里面不错的五行武技都掌握！

  下地窟也得做好准备，别死在那里！

  等你从地窟回来，再来见我！”

  苏默正色点头，谢道：“好，谢谢老师。”

  最后，苏默被梁若文赶出了院子。

  苏默掏出手机发了个信息之后，便往自己的宿舍那边走去。

  ...

  苏默一路上走的很快，大概不到半小时已经来到了自己宿舍的门前了。

  “苏默！”洛元曦挥着手臂，招呼道。

  苏默微微一笑道：“元曦，你回来挺早啊！”

  这时，雷博轩也匆匆赶了回来，他的神色有些紧张，道：“你们应该也听说了吧？

  下地窟的日子提前了，三天之后，我们全体大一新生就要下地窟了！”

  苏默和洛元曦都点了点头。

  “真的够急的，留给我的时间不多了啊！”雷博轩叹道。

  苏默微微有些好奇道：“老雷你咋了？你怎么就时间不多了？”

  洛元曦也是一脸好奇。

  这话说的，感觉雷博轩像是得了绝症似的。

  雷博轩解释道：“这不快要下地窟了吗？

  我又是第一次下地窟，我得在下地窟之前回去一趟，找我老爹要点好东西。

  4想必他老人家也不想他的宝贝儿子死在地窟里吧？

  能坑点好东西出来，自然最好！”

  苏默微微颔首，评价道：“老雷你可真孝顺。”

39_〇@1⑼<零}9
  “呵呵，你不懂，我老爹修炼耗钱恐怖。

  我虽是八品上宗师之子，但我可并不富，反正我老爹对我抠得要死。

  这一次，我必须拿点好东西，比如保命或者能提升修炼效率的玩意儿，多在地窟里赚些学分！”

  雷博轩翻着白眼道。

  经过雷博轩这么一提醒，洛元曦那水灵灵的眼珠子也是一转。

  不过她想了一下，又摇头道：“可惜，郑老头不在，不然我也可以找他要点好东西。”

  雷博轩闻言眼睛发亮，道：“洛女神，要是有机会从武王大人那里得到些东西，必须尝试一下啊！

  武王大人随便给你点什么保命神物，那就发了！

  我听说封王强者能将自身一击炼制成宝物随身携带！

  这种手段连九品大宗师都很难做到！

  有了这封王级的宝物，你到时候下地窟还不得横着走？”

  雷博轩知道洛元曦和武王大人的关系不一般，他也想见识见识洛元曦拿到封王级别的物品，让他也涨涨见识！

  而且说不定下地窟后，他能直接被带飞！

  爽歪歪啊！

  洛元曦翻了白眼，说道：“你想的容易，你说的那种手段对封王界别的强者本源损伤不小！

  而且一旦本源泄露被其他一族诸王得到，再将郑老头的本源研究透彻，说不定真就能找到对付郑老头的方法！”

  雷博轩扣着后脑勺，讪讪一笑道：“的确后患有点大了。”

  洛元曦笑道：“我也回去一趟多带点丹药回来吧。

  正好我身上的丹药用得也差不多了。”

  这时，洛元曦望向了苏默，开口询问道：“苏默，我们都回去一趟，你呢？”

  苏默摇了摇头，笑道：“我可没有你和老雷那样的背景。

  而且我下地窟也没准备告诉我爸妈，不然又该紧张，饭都吃不香。”

  “行，那你等我回来！”洛元曦淡淡一笑，说道。

  苏默答应一声道：“没问题。”

  很快，苏默，洛元曦和雷博轩又说了几句之后，便分开了。

  雷博轩和洛元曦都各自登机，踏上了回家的旅程。

  苏默则一个人回到了宿舍，准备研究(aedd)一下梁老师不久前给他的武技。

  虽然这武技破烂，但他听梁老师吹的这么厉害，他心中还有些小小的期待的。

  苏默盘坐在练功台上，拿出了那本破烂不堪，满是虫洞的武技。

  “让我看看到底有没有梁老师吹得那么牛逼？”

  说着，苏默便放开书页，认真的的研读了起来。

  过了片刻，他的脸上露出了无奈的笑容，自语道：“就这还能被梁老师这么一顿吹？”

  原来，这书里记载的武技都算不上什么系统性的武技，更像是五行基础武技的汇总集合。

  其中五行武技很杂，也很基础，就是一些对五行气血的一些简单的运用。

  苏默继续翻看着，还找到了梁老师在这书上做的笔记。

  有几个五行武技被划上红色记号，强烈推荐修习。

  “金属性武技，锋锐无双，可以让金属性气血充分发挥金属性的锋锐之力。

  也能让刀气刀芒的威力有不小的提升。”

  苏默看着梁老师写出的笔记总结，点了点头。

  这门金属性武技——锋锐无双，倒是可以修炼一番。

  他看中了能提升刀芒的威力。

  而且只要掌握了金属性气血，这些门武技就不难。

  苏默继续找着，看到了一门木属性的功法，叫做渡生诀。

  能疗伤也能渡出自己的生机来为别人疗伤。

  “这渡生诀倒是不错，挺适合我的。

  我打开八门后，生机无限，在情急之下倒是可以帮到队友啥的。”

  他若是掌握这门疗伤功法，倒是一个不错的选择。

  苏默将渡生诀划上记号，继续翻看寻找。

  很快，他看到一门不错的水属性功法，叫做水灵功。

  水灵功的下面还有梁老师的笔记，上面写着此功法能缓解疼痛，强烈推荐！

  看到这里，苏默也忍不住笑了，自语道：“看来梁老师当初没少折腾自己啊！

  怪不得会强烈推荐，想必效果也不错！

  那我也练一练吧，到时候要是受伤了也可以用一下。”

  说完，苏默又继续翻看，又找到了一个梁老师强烈推荐的火属性武技，名叫火云流刃。

  这门武技，用火属性气血激发后，能在武器上生出流云一般的火焰，对敌人造成更大的伤害，也算是提升了火属性气血的威力了。

  最后，苏默看到了一门土属性武技，叫做避土术。

  苏默看到梁老师的笔记一阵脸黑。

  因为笔记上写到此武技挖土比较快！

  真的言简意赅，通俗易懂啊。

  但是总是给他一种梁老师也不太靠谱的感觉。

  这些功法和武技都不难，苏默打算一次性就重点修习这五门五行功法武技。

  他还在里面挑了一些比较实用的五行功法武技，打算有空余的时间也修习一番。

  苏默熟读了这些功法武技后，便闭上双眸，修炼了起来。

  下一刻，他的金属性气血运转，一股锐利的气息从他的身上蔓延出来。

  随着气血的流转，各种属性气血的出现，苏默身上的气息也不断变换着。

  ......

  在苏默安安心心修炼时。

  霸刀系的一群学生聚集在了一起。

  其中有一位身材高大，肩膀宽厚，一股凌冽的杀气时不时的散发而出。

  他就是霸刀系最强的学生，名叫汪舟旭。

  可以说，在霸刀系的学生中，他的资历最高，如今已经是大四，五品后期境界。

  这次从地窟出来之后，他赚了不少学分，可以换取足够的资源，让他正式踏入五品巅峰境界！

  除了汪舟旭外。

  还有几名气息不俗，实力强横的学生。

  其中五品境界有四人，一个和汪舟旭一样，同为五品后期境界！

  还有一人为五品中期境界，两人为五品前期境界！

  这些人的背后都扛着大刀，寒光烁烁，让人感觉霸气无比。

  若是有人看到这几人聚在一起，心中必然心惊。

  一个系中能有这么多五品境界的强者，就连不少导师的实力可能都不如他们！

  霸刀系的整体实力果然很强大！

  这时，一名叫做杜永图的人呵呵一笑。

  他就是之前从地窟出来，对着苏默做出抹脖子动作的大二学长。

  杜永图的名气不俗，乃是上一届的京武状元，才大二而已，已经是四品巅峰境界！

  他距离五品也不过半步之遥！

  这种资质可以说相当惊人了，能碾压不少大三学长学姐，甚至是大四的学长学姐！

  用不了多久，他便要开始冲击五品境界！

  “师兄，我们回学校了，挺无聊的。

  不去找那个叫苏默的八门传人去玩玩？”

  杜永图翘着二郎腿，漫不经心的说道。

  从他的语气中，满是不屑和随意。

  好像若不是太无聊，他一时间也想不起这个八门传人——苏默。

  汪舟旭笑了笑，说道：“算了，他们这些大一新生马上就要进入地窟了，那苏默能不能活着回来都不一定。

  没必要再去找那苏默的麻烦了，否则死了可能还要算在我们的头上。”

  杜永图闻言微微有些遗憾，道：“都说那苏默是这一届新生第一，一刀败尽所有新生，我还真想去见识一下。”

  汪舟旭淡淡道：“新生的千人乱战不过是小打小闹罢了。

  等他下了地窟，就会知道这天地有多广阔，知道地窟异族武者的手段有多残忍。

  到时候他也会发现和我们这些在地窟长时间厮杀的学长差距有多大了！

  说不定，他从地窟回来后，不用等我们真正出手，他便会知趣的自动脱离八门一脉。”

  “也是！”杜永图自信一笑，十分自负道：“那就先放他一马吧！”

  ......

  一晃三天的时间过去。

  此时此刻，苏默依旧在打坐，他身上的五行气血轮流运转。

  五行气血散发出光芒，让他的周身五彩斑斓，若一道道霞光璀璨。

  他的气息时而锐利，时而柔和，又时而生机盎然，穿透十足！

  这时，苏默蓦然睁开了眼睛。

  他用三天的时间，修习了不少关于五行气血的功法和武技。

  算是让他的五行气血的威力和实际作用又更上了一层楼！

  “只要能修炼出五行气血，这些五行功法和武技倒是一点都不难。

  不过，梁老师这本书的确记载了不少啊！让我好一通修炼。”

  苏默笑了笑，自语道。

  而就在这时，宿舍中的广播响起。

  【大一新生请注意，大一新生请注意，请去往学校后山集合，一同前往地窟历练！】

  【大一新生请注意，大一新生请注意，请去往学校后山集合，一同前往地窟历练！】

  【......】

  苏默眸光微闪，他对接下来的地窟之行，心中也有期待。

  “苏默！”

  楼下，一道柔和而好听的声音响起。

  苏默微微一笑，自语道：“元曦啥时候回来的，这三天竟然都没有来找我。”

  这声音苏默自然熟悉，一听便就是洛元曦。

  随即，苏默下了楼，打开了门。

  不仅是洛元曦，还有老雷也从自己的A级号宿舍走了出来。

  “我去！洛女神，光喊苏默，不喊我是吧！”

  明明是三人组，雷博轩感觉自己受到了孤立！

  洛元曦笑道：“你这不是 ⑻6030⑷(3咾汉 出来了吗？”

  苏默懒得搭理雷博轩，笑呵呵的打量着洛元曦。

  今天的洛元曦一身精神的武道服，扎着一个马尾，将秀发都扎了起来，眉宇间竟然多出一抹少女少有的英气。

  “三天不见，咋感觉又变漂亮了？”苏默点点头道。

  洛元曦面对苏默的夸赞，心中微喜，但表面上还是白了苏默一眼道：“苏默，我这次回去带了不少疗伤的丹药。

  你要不？我分你一点？”

  说着拿出十几瓶疗伤丹药递到苏默的面前。

  苏默微微摇头，笑道：“不用。”

  这倒不是苏默和洛元曦客气。

  他八门一开，无限生机供他使用，完全不用担心受伤。

  疗伤丹药拿着怕是也用不到。

  这时，雷博轩倒是跑了过来，一副不要脸的模样，道：“洛女神，苏默不要，我要！”

  洛元曦犹豫一会儿后，最终还是给了雷博轩一瓶疗伤丹药。

  “谢了谢了。”雷博轩一副占了大便宜的样子，感谢道。

  苏默无语道：“老雷，你是真的穷疯了啊！

  你这次回去不是坑你老爹去了吗？

  要到好东西了吗？”

  雷博轩一脸笑意，神秘兮兮道：“要肯定是要到了，不过具体是什么自然还不能说。

  你们到时候就看我雷某人下地窟后如何大显神威吧！”

  “不过嘛，你们两个要是真想知道，求求我，我说不定还能给你们看......”

  雷博轩自顾自的说着。

  苏默看雷博轩那嘚瑟样，懒得搭理，直接带着洛元曦朝着学校后山走去。

  雷博轩这才回过神来，他话还没有说完，面前已经空空如也，苏默两人早走了！

  “我靠！又不等我！”雷博轩竖着眉头喊道。

  苏默笑道：“再晚点，老师都在点名了！”.

第19章 进入地窟，遇见老熟人！

  苏默，洛元曦和雷博轩三人很快便来到了学校后山。

  这里已经有众多大一新生汇聚，黑压压的一片人头.

  众人前面，有个巨大的洞口，若一个溶洞，黑漆漆的。

  “同学们站好！清点人数，准备下地窟！”

  这次带领众多大一新生下地窟的，是兵器学院的导师闻忆刀。

  三天前的地窟大战，他受的伤最轻，三天的时间让他的伤势基本上都恢复了。

  除此之外，不少五品导师们也各自带队，带领大一新生下地窟。

  很快，导师们都清点人数完成，开始一批一批的带领学生进入地窟。

  苏默，洛元曦和雷博轩三人被分到了一组，其中还包括方玉宸和顾石咏等几名前十之列的天才，都由闻老师亲~自带队。

  他们这一组三十人，都跟在闻老师的带领下，下了地-窟。

  地窟入口漆黑，里面有着一-条长长的甬道。

  在甬道两旁，挂着一盏盏能量石灯泡。

  苏默一行人一直往下，走了大概十几分钟，终于在甬道的尽头看到了一点光亮。

  “快到了。”

  闻忆刀开口道。

  众人都不由得紧张的点点头。

  他们都是第一次下地窟，对地窟内的场景既好奇又有些心生怯意。

  继续走了一分钟不到的时间。

  众人的眼前一片豁然开朗。

  地窟广阔，放眼望去望不见尽头。

  在远处，雾霭弥漫，隐隐间能看到数座群山环抱。

  在不远的地方，还有一座城池矗立！

  那里是人族的城池，面积之大，高耸的城墙将这里包围，若一道固若金汤的防线。

  城外有重兵把守，一群军部的武者身穿甲胄，乌光发亮。

  他们浑身都弥漫着煞气，显然这些军武都是久经沙场的精锐之军！

  “我去！原来地窟是这样！

  没想地窟里也有阳光，真的感觉和地面没有什么两样！”

  有学生出言惊叹道。

  “是啊！前面远处就是我人族的城池吧？

  这么多军武镇守，异族哪敢来犯？”

  又有学生出言感叹。

  这时，闻忆刀笑道：“这里还不算完全进入地窟，等过了这里的军武镇守的关卡，才算真正进入地窟。”

  众人闻言点头。

  闻忆刀上前，来到那群军武的面前，验明了身份。

  “各位同学，跟着我来！”闻忆刀招手道。

  一群学生们加快了些步伐，穿过这群军武镇守的关卡。

  刚一穿过，苏默，洛元曦和雷博轩三人都感到一阵莫名的舒适！

  仿佛有一阵阵清凉的微风拂过，让人心旷神怡。

  “好舒服！”

  就连方玉宸和顾石咏等人都忍不住赞叹出声。

  他们被地窟中的一道道万界元气包裹，感觉浑身舒服的不得了！

  这种感觉的确就是在洗礼他们的全身，让人感到有些上瘾！

  “这就是万界元气吗？”

   📕￥3(6&Ⅲ陆+七八): 苏默嘴里喃语。

  他能感觉到一股股从未感受到过的元气涌来。

  苏默闭着眼睛接受万界元气的洗礼，通体舒泰，仿佛身上的某种缺憾被补足了一般。

  他感觉到自己的气血变得更加凝聚。

  不仅如此，他能隐隐间感受到各大境界变得圆满，仿佛之前所修的境界都还有所不足一样！

  “地窟果然是宝地啊！”雷博轩深吸一口气，一脸的满足。

  洛元曦也睁着大眼睛，细细的感受万界元气洗礼她全身的变化。

  “我要突破了！”

  “卧槽！我也来感觉了！”

  队伍中，有两名天才兴奋大喊，脸上都露出喜悦之色。

  他们只经过这么短时间的万界元气洗礼，一直被卡住的小境界竟然直接破开，让他们二人瞬间茅塞顿开，舒爽无比。

  这两人啥也不顾，纷纷盘坐在地，打算一举将境界突破！

  不少人也是气血沸腾，血气氤氲，也得到了不小的好处！

  这种感觉让众人精神一振，满脸喜色。

  “这就是地窟吗？果然机缘深厚，仅仅是万界元气就能有这样的效果！”

  方玉宸眸子闪烁光亮，赞叹道。

  他甚至都感觉自己的精神力都凝聚得更深了！

  闻忆刀笑道：“你们随着被万界元气洗礼的时间越长，将来只会越强！

  这也是万族为何要在你们头一次下地窟的第一个月里，疯狂狩猎你们的原因！”

  “呵呵，那些异族也怕我们变得更强，将他们反杀吗？”顾石咏轻狂之色写在脸上，冷言道。

  等刚进来的两名天才突破之后，闻忆刀继续带着众人朝前走去。

  很快，众人来到了刚刚看到的城池之下。

  这里是城池的后门，城门大开，但也有着不少军武在这里镇守。

  城池高耸，尽显巍峨。

  里面极为热闹，有着不少武者来来往往，人声鼎沸。

  众人随便定睛一看，城池里面的武者至少都是四品境界！

  中品武者几乎随处可见，满大街都是！

  像他们这群新生的低品武者，在里面反而稀少，显得稀奇。

  “这里是京武城，能一次性容纳十万名武者。

  在这座城池里，常年驻扎的武者就有八万人！

  剩下的两万都是各大武道大学的学生，和一些想要寻求机缘的社会武者了。”

  闻忆刀为众多学生们介绍道。

  一群新生跟没见过世面一样，还没有进入城池，已经在四处张望，观察着城池里面的状况。

  京武城内，除了来往的武者外，还有不少来此贩卖东西的商贩。

  有的支起地摊，上面是各式各样的兵器。

  也有的摊位上放满了玉瓶，各种功效的丹药都有。

  “没想到地窟内会是这样的繁华之景！”有学生感叹道。

  不少人点头，深以为然。

  他们本以为地窟到处都是四伏的异族，危险之极。

  也以为地窟荒凉，到处都是人族或者异族的森森白骨，荒凉无比。

  还有各种军队列阵，各种战旗飘扬，到处都是肃杀之气。

  但没想到才刚进入，便看到如此繁华昌盛的景象。

  和他们想象中的地窟大相径庭。

  闻忆刀笑了笑，他自然能猜到这些天真的新生心中的想法，不过也没有去解释，招呼道：“走吧，一起进入城里看看。”

  “好！”

  众人齐齐应答，都随着闻老师进入了京武城。

  苏默等一众人在城中走了一会儿后，都发现这里有不少的武者身上还有血迹，显然是刚经历了一场厮杀，返回了京武城。

  “看来，只是人族城池里面比较安宁，若是出城，在外面与异族的厮杀还是不断啊！”苏默自语道。

  这时，闻忆刀带着众多学生们来到了城中央。

  苏默惊讶的发现，城中央有一块巨大的光幕，上面显示着道道文字。

  【收五品异族武者的脑核，需要二十颗！】

  【收四品异族武者的心脏，需要四十颗！】

  【西南前线来三十名五品武者前来支援，佣金按小时分配！】

  【......】

  光幕上，一道道任务发布，不少武者看到后立即前往，如火如荼。

  “原来城内还能接任务呢！”雷博轩感叹道。

  苏默点点头，也是好奇道：“这光幕似乎不是普通的屏幕啊！”

  闻忆刀笑着解释道：“地窟规则限制，很多电子元件，精密机器在这里用不了，这光幕实际上是宗师精神力所具现出来的。”

  “原来如此！”

  苏默明悟道。

  “走吧，等下你们可以在城内随便转转。

  你们这一批是我们这一届最优秀的新生，我先带你们去宗师府见老校长，和这次负责镇守地窟的宗师们！

  这宗师府其实就是城主府，是整个京武城的核心！”

  闻忆刀开口道。

  一众学生们的心中兴奋且激动。

  没想到刚进入地窟，他们就有资格去宗师府看看，应该还能见到不少的宗师，甚至九品大宗师他们也能看到！

  随后，一群学生们在闻忆刀的带领下来到了宗师府的附近。

  让苏默一行人感到意外的是，宗师府并非在城中央，反而坐落于最前线的城头！

  众人来到宗师府的门前。

  这里建筑古朴，仿佛存在了不少岁月，高高的围墙耸立，大门刷着红漆，上面写着‘京武宗师府’五个大字。

  0····求鲜花······

  闻忆刀让众人止步，说道：“各位同学等候一下，已经有人进去禀报，我们很快已经能进去了。”

  ...

  宗师府内。

  有人来报道：“报！京都武大第一批新生已经到了！”

  在大厅最前方，有一位慈眉善目，头发花白的老者端坐。

  他便是京都武大的老校长洪尊元。

  “让他们进来吧！”洪尊元开口道。

  “是！”

  那人应了一声便出去了。

  过了一会儿，闻忆刀带着三十名学生来到了宗师府大厅。

  苏默一行人自然在学校看到老校长洪尊元的照片，他们都一眼认了出来。

  “见过老校长！”

  “见过老校长！”

  “......”

  苏默一行人都纷纷尊敬问候。

  大厅里老校长洪尊元外，还有四个人。

  这些人个个气息强大，显然都是宗师！

  一群学生紧张，他们这也算是单独见一些大人物了，显得有些局促，手都不知道该放在哪里好。

  苏默也看了一眼，发现四名宗师中竟然还有个老熟人！

  这下苏默乐了，眼睛发亮道：“哟！老项！”

  这位苏默的老熟人，自然就是项飞尘了！

  项飞尘听到苏默的呼喊，脸顿时就黑了。

  他本来见到苏默，心里还是很高兴的。

  .............

  但现在他只有一个想法，那就是一巴掌把苏默这个小兔崽子给拍死！

  苏默这小子是真觉得他不要面子吗？

  在一群宗师面前被一个小辈这么叫，他的脸都丢没了！

  就在项飞尘心里还在犹豫要不要给苏默这小子一点教训时，洛元曦甜甜的叫道：“项叔！”

  “诶，阿洛，你也在啊！”项飞尘一脸笑意的应答。

  行，今天就放过苏默这小子，给阿洛一个面子！

  雷博轩看到项飞尘也在心里那叫一个激动啊！

  他觉得在地窟看到项飞尘倍感亲切，竟然也随着苏默脱口而出道：“老！”

  “嘭！！！”

  还未等雷博轩的项字说出口，雷博轩就被项飞尘用精神力一巴掌给拍趴下了！

  “哎呦.......”雷博轩吃痛，趴在地上叫了一声。

  项飞尘黑着脸，看着苏默警告道：“没大没小，再敢乱叫，本宗师不介意教你们尊师重道！”

  苏默心中无语。

  不就打了个招呼吗？

  至于反应这么大吗？

  得，老项这个人爱面子，开始摆谱了。

  算了，人多，给老项一个面子吧。

  雷博轩趴在地上一脸的欲哭无泪，他的眼睛盯着苏默，心里满是不平衡！

  妈的！

  我特么的还没有叫出来！

  苏默这家伙都叫出来了！

  项宗师凭什么只干我，倒是直接干苏默啊！

  苏默注意到雷博轩的目光，心里只有呵呵。

  他一点也不同情老雷，甚至还想笑。

  老雷是真的没有看到他刚才喊了老项二字，老项的脸色都变了吗？

  唉，老雷不会察言观色，还要继续喊，被打真不冤啊！

  一旁的闻忆刀咂舌，心道：“苏默这小子真是野啊！连我也不敢这么直呼一名宗师啊！”

  方玉宸和顾石咏一群人都有些羡慕苏默了。

  他们都不是傻子。

  虽然项宗师一副教训呵斥的样子，但谁都看的出来项宗师对苏默，洛元曦和雷博轩三人的喜爱！

  尤其是苏默，直接喊老项，竟然屁事没有！

  这要是换了别人，真以为宗师都是好脾气的？

  现场的其他三位宗师也眼神诧异看了苏默一眼。

  项飞尘这个人他们都了解的，不是很靠谱还贼爱学武王大人装逼！

  但其武道资质也是真的强，不到三十岁的宗师，这次据说又有突破，距离八品上宗师之境不远了！

  遇到看不上眼的，项飞尘绝对是一位高冷宗师，话都懒得说。

  这小子能让项飞尘有这种态度，不简单啊！

  如果不是被项飞尘极为看重，项飞尘绝对理都不带理！

  三名宗师想到这里，也不由得对苏默侧目大.

第194章 老校长，杨将军，两位九品坐镇！

  雷博轩从地上爬起来，一脸的郁闷。

  他现在看项飞尘感觉也没有那样的亲切了，眼中有着一丝幽怨。

飞卢群
  真的丢脸丢大发了.

  虽说不是大一新生全部在这里，但大一新生的前三十名，可都在这里了。

  这群新生神色怪异，有这么几位大人物在这里，他们愣是想笑又不敢笑，憋在心里差点憋出内伤出来。

  “好好好，老子雷某人这次一定要在地窟扬名，将失去的脸面都给拿回来！”

  雷博轩内心咆哮，暗暗下定决心。

  苏默看着雷博轩那一脸怨妇相，也觉得实在搞笑。

  经过这么一闹，现场的气氛都轻松了不少。

  不少新生看到老校长和四位宗师心里的压力都小了一些。

  老校长洪尊元脸上挂着微笑，他看到苏默和项飞尘的关系如此熟稔，也不由得多看了苏默一眼。

  能被项飞尘看重的苗子，身上想必有不俗之处。

  闻忆刀注意到老校长洪尊元的眼神。

  他可是老油条了，察言观色这一方面自然比雷博轩这样的愣头青要好上不知道多少。

  “洪老，这是苏默，是梁老新收的徒弟。”闻忆刀介绍道。

  老校长洪尊元点点头，脸上的笑意更浓，布满在眼角的皱纹也挤得更深了。

  他上下好好打量了一下苏默，满意的开口道：“原来是若文的学生，他的眼光可比我这个老头子还要高。

  能被他看上的苗子，天资必然优越，想必在同辈中名声不浅吧？”

  梁若文是老校长洪尊元的学生，按关系来说的话，苏默算是他的徒孙了。

  苏默“四二七”喊他一声师祖也不为过。

  闻忆刀点点头，恭敬的回答道：“洪老猜的不错，苏默的确刚开学就名声远扬，我们这些导师都对他刮目相看！”

  “好好，苏默，我这老头子还没有见识到你的能力。

  希望你能在这次地窟中有不错的表现。”老校长洪尊元点头道。

  苏默双手抱拳，尊敬道：“校长，我会的。”

  一群新生们心中艳羡。

  还是苏默这家伙的命好啊！

  既被项宗师看重，连京武老校长也对苏默很感兴趣！

  他们感觉自己来宗师府就是来凑数的，一点存在感都没有！

  这人比人呐，真要气死人！

  方玉宸脸上也露出一丝吃味之色。

  在没有遇到苏默之前，他才是万众瞩目的那一个。

  变异过的精神念师，天生宗师，这样的天资足以碾压绝大多数的同辈了！

  但在苏默的面前，也变得黯然失色了。

  “罢了，这次地窟好好杀敌，重新引起这些大人物的注意吧。”方玉宸喟然一叹，心中暗道。

  顾石咏的轻狂之色不减，但他心中却也有些失落。

  与方玉宸想法一样，这一次下地窟，他也要好好表现。

  他可是身负武道神体，绝不会比苏默的天资差的！

  项飞尘看着苏默神采奕奕，没有半点被摧残的样子，心里也不痛快。

  除了他真的觉得苏默八门天资之高不能浪费之外，他本意也打算借老梁之手坑一坑这小子，让苏默吃点苦头，可现在看来也没有什么效果啊！

  “老梁也不行啊，不会他也拿捏不住苏默这小子吧？”项飞尘心里摇头，吐槽道。

  “刷！！！”

  就在这时，一道人影突然出现在宗师府的大厅之上。

  此人身穿军装，浑身都散发着肃杀之气，更有一种一念动天地的不凡气质。

  现场的四位宗师看到此人的出现，神色一肃，纷纷喊道：“杨将军！”

  “九品大宗师！”

  “卧槽！我们真的看到九品大宗师这样的人物了！”

  “......”

  一群学生眼中放着光，心中激动万分。

  他们很多人在电视新闻上看到过这位杨将军，所以一眼也认了出来。

  闻忆刀也是神色严肃，低声为众多学生介绍道：“杨将军是军部坐镇京武地窟的九品大宗师。

  他掌管整个京武城的军武者！”

  杨将军名叫杨瑞先，已经在京武地窟带领军部的武者驻足了不少的时间了。

  杨瑞先看到一群学生在这里，浑身的肃杀之气收敛，露出笑容道：“都是年轻的孩子啊！

  京都武大人才辈出，这些都是资质好的苗子啊！

  看到他们朝气蓬勃的样子，仿佛也回到了我的学生时代。”

  老校长洪尊元轻笑一声，问道：“老杨，你刚才巡视一圈，情况如何？”

  杨瑞先闻言回道：“与以往大战结束之后差不多。

  那些异族的高品武者都在城中养伤。

  呵呵，这一战我们把他们杀得挺狠的。

  我扩散精神力观察过，应该不是佯装休战。”

  老校长洪尊元听到这里，点点了头，心中算是彻底的放心下来。

  只要地窟的异族高品武者不出，这些第一次下地窟的学生们，想必在地窟中也不会有太大的危险了。

  紧接着，杨瑞先也不多留，说道：“我事务繁多，就不在多待了。”

  “ 36#0㈦3)03付霏君 刷！！！”

  未等众人应答，杨瑞先的身影一闪，直接在众人的眼前突然消失！

  “不愧是九品大宗师啊，来无影去无踪，神龙见首不见尾的！”

  一群学生们惊叹，心中的激动久久不能平复。

  以杨瑞先九品大宗师的身份，他能出现在众人面前，来见苏默一行人一面，可以说已经很给老校长面子了！

  这时，老校长洪尊元站起身，招呼道：“走，孩子们，我们上城头看看。

  一边走，我也一边来为你们说说现在京武城的形势。”

  说完，老校长洪尊元一个瞬身来到众人后面，朝着宗师府外走去。

  一群新生们看得眼睛发光。

  不愧是大人物，随便露一手就令他们心惊。

  项飞尘等三名宗师也跟了上去，一群学生们自然也紧跟着老校长洪尊元的脚步。

  很快，众人就来到了城头，站在高高的城墙之上。

  这里视野开阔，眺望而去，一眼看不到尽头。

  城外黄沙遍布，天边的雾霭一团连着一团，遮蔽远处的群山。

  这时，老校长洪尊元开口道：“一般我人族的城池里会有两位九品大宗师来坐镇。

  我和杨将军的麾下有八品上宗师五人，七品宗师十来人。

  而地窟异族的九座巨城，除了每一城的九品级别的武者数量与我们一样之外，七品武者和八品武者都超过我们不少。”

  听到这里，不少学生的神色一紧。

  一般来说，九品级别的人物都不会轻易出手。

  也就是说，除了九品，其他品级的强者，异族在数量上还是很占优势的。

  老校长洪尊元呵呵一笑，继续道：“不过，前几天那场大战，异族那边的七八品武者死了不少。

  现在和我们人族的七八品数量相差无几了。

  他们城中那些还活着的高品武者都受伤不轻。

  当然，其实我们人族的高品武者的情况也差不多如此，都身负重伤。

  小项和这三位宗师都是中央调派过来支援的。”

  苏默认真的听着。

  难道能在京武地窟可以见到老项，原来是被调过来的。

  看来这场大战，异族损失严重，人族这边不少宗师也受伤不轻，都在养伤，见不到踪影。

  “小项啊，你们这几天赶来也辛苦了。

  在其他地窟镇守完，我们京武地窟还要调你们过来操心。”

  老校长洪尊元出言感谢道。

  “校长客气了，这次京都地窟爆发大战，不少人受伤严重，我们赶来镇守也是应该的。”项飞尘摇摇头道。

  “是啊，洪老不必客气，在哪镇守都一样。

  哪里需要我们，我们便往哪里去。”

  “我们趁着这次调派，还能再见到洪老您，其实也没啥辛苦的。

  想当初，我受您的指点，才有如今这番成就，心中甚是感激！”

  “......”

  几名宗师纷纷表态，对老校长洪尊元很是尊敬。

  说话间，众人已经来到了城头的另一边。

  这里景象一变，顿时令众人的心头震撼。

  因为这片城头一片血红，就连城外的地面都被染红！

  很明显这个方位的城头是一个主战场，地面都被鲜血染成了红色。

  有的鲜血还未干透，在阳光的照射下闪烁晶莹的红色。

  也有的鲜血已经干涸了很久，与土地融合在一起，化作一片赤土。

  “这里竟然......”

  一群学生们惊叹，他们都无法想象当时的大战和以往的战争有多么的残酷！

  恐怕这里的一寸土地上都有曾经有过堆积如山的尸体，鲜血血流成河！

  老校长洪尊元微微一叹道：“我辈武者，抛头颅洒热血，无非是为了家国安定0....

  御敌于外是我辈的共同职责。

  一旦让他们进入人界，动辄便是数十万人的伤亡。

  这种情况，我不想再看到第二次。”

  苏默，洛元曦和雷博轩三人神色凝重，被这炼狱般的惨烈景象感染。

  他们知道，在六十年前曾出现过一次异族大规模入侵，京武死了一代人，京都的平民也死伤惨重！

  “孩子们，往远处看。”

  老校长洪尊元的目光朝着远方看去。

  众人也随着老校长的目光向远方眺望。

  他们看到在天边隐隐约约有着一座巨城矗立。

  那座巨城很遥远，单单用肉眼看只能看到一点模糊的轮廓。

  这个场景好像是海市蜃楼，一座巨城坐落云层之上，极其庞大！

  可以说，那天边的巨城要比京武城庞大得多！

  老校长洪尊元开口为众人介绍道：“那巨城就是异族的第一座巨城，名叫百断城。

  百断城内能容纳百万入口，其中异族武者不下三十万之多！

  不知道我这老头子走之前能不能看到此城被我人族破开？”

3久{0^妖90㈨< 
  项飞尘闻言一笑，说道：“校长春秋鼎盛，会有这么一天的。

  而且这一天不会太远！”

  老校长洪尊元轻笑一声，眸子从远处收回，看向了苏默一行人，淡淡道：“希望如此吧。

  我们这一代未必看得到，但你们未必不行！

  未来，终究还是属于你们年轻人的！”

  说到这里，老校长洪尊元摇了摇头，道：“行了，我这老头子伤春悲秋的话说多了，你们年轻人未必喜欢。

  我也去养伤了，小项，京武城接下来就由你和三位宗师坐镇了。”

  项飞尘和三位宗师都点了点头，回应道：“校长安心养伤吧，这里交给我们。”

  上一战，人族的宗师都受伤不轻，这也是项飞尘几人被调派过来的原因。

  “刷！！！”

  老校长洪尊元点点头，身形一闪，消失在了城头。

  项飞尘回头看向一众学生，他的风格就很是直接了，说道：“你们是京都武大最优秀的一批新生，想必万界元气对你们全身洗礼完成也不过只需要几天的时间而已。

  所以，你们是有资格出城厮杀的！

  当然，这去还是不去，都凭你们的自愿，我们不会强制。

  以往我们人族和异族双方的天才练兵，都不局限于异族的第一城，异族只要不出动高品武者，就不算真正参战。

  所以一般有其他几座异族巨城的天才也会参与，他们都是各巨城年轻一代的天才！

  你们要做的就是杀痛他们，杀怕他们！

  现在.你们每杀一名异族天才，或许将来地窟就少一位高品异族！”

  一群学生们听得心中激荡，纷纷回应。

  “我们愿意出城与异族天才厮杀！”

  “我们人族天才才是真正的天才，异族天才必斩于我的手下！”

  “......”

  项飞尘看着一个个学生信心十足，满意的点了点头，为众人介绍道：“有自信很好，但不要上头，稳扎稳打的来，反狩猎异族危险十足，别去轻易送死！

  那我来说说，城外的基本情况，也好让你们有个大概的了解。

  我们京武城距离异族的第一座巨城百断城上百里。

  这上百里都是战线，随时都会遭遇异族，而五十里之外就是彻底的敌区了。

  你们就算要出城厮杀历练，也最好在我们京武城这边的五十里之类厮杀。

  在这范围就算遭遇强敌，也有机会遇到其他人族武者过来支援。

  所以别给我作死深入敌区！

  五十里外的地区那是敌人掌控的地盘，我们人族能深入那里的人不多，一旦遭遇异族被缠住，那将九死一生！

  虽说异族的高品武者都在养伤，他们的六品武者在上一战中也死的差不多了。

  但也别真当做这是铁例！

  在异族所掌控的区域内，真要遇到闲着没事在外溜达巡视的六品异族，或者静极思动的七品异族，一巴掌就能把你们拍死！

  别想着会有人来及时搭救，除非封王级别的强者，没人能瞬息赶到救得了你们！

  那时候你们死了也就只是死了！”.

第193章 上百里战线，项飞尘的警告！

  面对项飞尘的警告，众多新生们心中都是一凛。

  他们也亲眼看到了，这片前线战区都被鲜血染红，成为一片赤土，项宗师的警告绝对不是恐吓和玩笑。

  项飞尘扫了一眼众人，说道：“都记住我的话。

  你们真要这么倒霉，遭遇六品异族或者七品异族，那就真的是白死了！.

  京武地窟的大战才高结束没多久，宗师们都在这次大战中身负重伤。

  就连老校长也是如此！

  刚刚老校长也是要面子的，其实早在六十年前他就已经重伤，一直都还没有养好！

  这次的大战之后，更是让老校长身上的伤势更重！

  所以！我们不会为了一个新生再度开启大战，让我人族的高品武者有死亡的危险，尤其是九品大宗师级别的人物！

  哪怕你们天资再如何妖孽，也不过四品而已！

  说的冷血一点，你们这些小崽子哪怕是死绝了，也比不上一名宗师的一根毛！”

  项飞尘厉声大喝，说这番话的时候深深的看了苏默一眼。

  苏默听着项飞尘的话，脸也是瞬间一黑。

  妈的！

  他感觉自己被老项给针对了！

  这表面上是在警告他们所有人。

  但话里话外的意思，就是在警告他一人！

  因为现场的新生里，除了他一个四品武者，还有谁是四品境界？

  老项啊，你还不如直接报我身份证得了。

  “我苏默是这么不稳重，不谨慎，喜欢作死的人吗？”

  苏默鄙夷的看了项飞尘一眼，心中吐槽道。

  项飞尘呵呵一笑，心中道：“臭小子，说的就是你！

  你能知道是给你说的
  可以说，项飞尘最不放心的就是苏默了。

  当初在天才营，苏默这小子简直就是疯子，修炼个破灭真经，直接率先破灭心脏！

  谁有苏默这小子会作死？

  在场的学生中，谁有苏默这么疯狂？

  在项飞尘眼中，苏默简直就是一直在作死的边缘疯狂试探的人！3
  一众学生们自然不知道项宗师这番话意有所指。
  他们都将项宗师的话放在心里牢记。9
  的确，这里是地窟，之前他们也亲眼看到了京武的导师们死了一大半04，重伤了一大半，极为的惨烈。0
  哪怕是大战已经结束，真要遇到六品境界的异族或者七品境界的异族，那绝对要死翘翘！
  他们还没有愚蠢到为了杀敌获得学分将自己的命给搭进去！9
  想到这里，众人都不由得点了点头。1
  他们也没人觉得自己会作死的深入敌区。
  方玉宸脸色也是凝重不已，心中暗道：“项宗师说的的确没有错。6
  哪怕我们天资再如何妖孽，面对真正的境界压制，只要死路一条。

  看来等万界元气将我彻底洗礼之后，先就在周边尝试一番，不能太急功近利！”

  顾石咏脸上的狂傲之色也少了一些，也点了点头，十分赞同项宗师的话。

  他虽年少轻狂，但也不是莽夫，不是傻子。

  只有能在地窟中活下来的人，才有未来。

  那些仗着自己天资不错乱来的人，终究会被淘汰！

  他侧头，看向自己的女朋友姜鱼思，发现姜鱼思神色紧张，不由得笑着安慰道：“没事，你和我一起行动，只要我们不乱来。

  不仅能获得大量学分，想必实力也会精进不少。

  不过，我也挺想见识一下异族的那些天才的实力到底如何的？

  他们和我武道神体比起来，差距会有多大？”

  姜鱼思点点头，嘱咐道：“嗯嗯，之后我们都量力而行。”

  除了他们，不少新生都低声交谈，寻找日后一起行动的可靠队友。

  这时，雷博轩偷偷凑了过来，低声道：“苏默，我咋感觉项宗师是在说你呢？”

  苏默故作一脸惊讶，道：“老雷，你真是心思敏锐啊！

  这你都听出来了！”

  雷博轩下巴一扬，得意道：“那可不？项宗师那话一出来，我就知道是在针对你了！”

  苏默翻了个白眼，懒得搭理。

  雷博轩这个家伙却不依不饶的继续道：“不过项宗师说得的确没错啊！

  苏默，你真的很能作死，我都在考虑要不要和你一起行动了。

  到时候你要作死，我拉不回来，我这小命不也得交代到这里？”

  苏默一脸黑线，问道：“我像是喜欢作死的人？”

  “像！”雷博轩一点丝毫也没有，脱口而出。

  一旁的洛元曦也认真的点点头。

  苏默心中有着万分无语。

  唉，果然，挂逼的世界没人会懂啊！

  在我看来毫无风险的事情，结果在别人看到那就是在作死。

  挂逼果然也是孤独的啊！

  苏默叹了一口气，说道：“放心吧，我心中有数，命比啥都重要，这点我还是清楚的。”

  “那就行！”洛元曦可爱的点点头，好像有了苏默这句话，她才放下心来。

  雷博轩满意的笑了笑，说道：“苏默，到时候只要你不作死，这次由我带飞！”

  苏默都有些好奇了，问道：“老雷，你这回去一趟后，人都自信了。

  你到底在你老爹那里坑到了什么东西？”

  雷博轩呵呵一笑，当时他要说，苏默不乐意听，现在好奇了，他还不乐意说了，于是道：“保密！”

  苏默也懒得和雷博轩扯皮，也不再继续追问。

  这时，项飞尘开口道：“行了，我要说的就这么多。

  你们刚下地窟，还需要几天的万界元气洗礼全身。

  这几天你们就好好熟悉一下京武城，在里面随便逛逛都可以。

  在万界元气的洗礼完成之前，最好不要出城。

  都散了吧，城西那边有宿舍，你们学校的导师会分配的。”

  项飞尘发话，一众人都转身往城头下走去。

  “苏默，阿洛，雷博轩，你们三人先留下。”项飞尘淡淡道，那宗师的逼味的确浓厚。

  一众学生们都看向苏默，洛元曦和雷博轩三人，满眼的羡慕。

  他们也想被宗师青睐啊！

  可惜天资实力还是没法和苏默来比较。

  毕竟他们很多人都能感觉到，苏默这妖孽已经四品境界。

  而他们大多数人，才不过二品而已！

  也就前十之列的几人堪堪达到三品境界！

  差距的确不是一般的大啊！

  苏默，洛元曦和雷博轩在众人羡慕的目光下来到了项飞尘的边上。

  雷博轩还不忘撇了一眼顾石咏，脸上的得意之色真是写在了脸上。

飞庐找书㈤90:91(er6
  顾石咏自从开学都不知道吃了几次瘪了，但也没办法，直接带着自己的女朋友冷哼一声离开了。

  方玉宸也是叹了一声，快步离开。

  俗话说的好，眼不见为净，待在这里越久，他们越刺挠。

  三名宗师也与项飞尘交谈几句后，纷纷身形一闪，各司其职去了。

  等到众多新生们都走光后，苏默笑着开口道：“哟，老项，没看出来，挺牛逼的啊！

  这次支援京武地窟的宗师竟然是以你为首！”

  被苏默这么一捧，项飞尘心里一阵舒坦，露出笑容，得意道：“啊？苏默，你怎么知道我马上就要晋升八品上宗师了？”

  苏默脸上的笑容顿时僵硬凝固，一脸的问号。

  ？？？

  这老项耳背吗？

  他什么时候提过半个字的八品上宗师？

  好好好！

  才刚见面，这老项又在他面前装起来了是吧？

  亏他刚刚还赞叹一句，没想到老项顺着杆子往上爬啊！

  苏默此刻没有反应，现场一下就冷场了。

  项飞尘看着苏默那样子，他就晓得这小子又开始不爽他了！

  不过，苏默这小子不接话的话，他们咋继续往下装下去。

  这时，洛元曦一脸惊讶，夸张的捂住小嘴道：“呀！项叔你都快晋升八品上宗师了？”

  项飞尘暗暗给洛元曦点了个赞。

  哈哈！这场捧得好！

  果然没有白疼阿洛这丫头！

  项飞尘双手负在身后，淡淡点头道：“那是，你们不看看我项某人是谁？

  新一代的宗师里，我真不是看不起谁，真没有一个有我资质高的！

  有时候我想找一两个同辈切磋一下都找不到。

  知道为什么找不到吗？”

  雷博轩此刻也学会了察言观色。

  尤其是看到苏默似乎被项宗师装的有点难受，他更乐意看到！

  于是，他立即出言问道：“项宗师，为什么找不到？”

  项飞尘深深的看了一眼雷博轩，满意的点了点头。

  诶，没想到雷博轩这小子也挺上道的，不错，不错！

  “自然是因为与我同辈的宗师都不是我一合之敌！

  高手寂寞啊！

  这种高处不胜寒的无奈也不知道你们能不能理解？”

  项飞尘不知道何时已经双手背在身后，将后背留给了苏默，洛元曦和雷博轩三人。

  那伟岸的身姿，逆着阳光，还这有种绝世高人立于山巅的感觉。

  这场景有些似曾相识。

  苏默眯着眼睛想了起来。

  这不就是当初武王走出幻血修炼室，来到众人面前的装逼动作吗？

  老项学得倒是挺像模像样的。

  不过，武王的那句装逼诗句老项没有学到，还是没有学到精髓啊！

  苏默嗤之以鼻，感觉老项装逼还是差了那么点意思。

  雷博轩捧完项宗师的臭脚，感觉自己的鸡皮疙瘩掉了一地。

  早知道他就不搭腔了。

  太他妈的能装了！

  在天才营的时候就经常听项宗师吹牛逼，现在还在吹牛逼！

  他严重怀疑苏默那家伙就是被项宗师给带坏的，动不动就要装逼，时不时就要秀一番！

  洛元曦的眼睛雪亮，她看了看项飞尘，又看了看苏默，已经开始忍不住的想笑了。

  她真的不知道项叔和苏默这俩人到底有啥好较劲的。

  非得在装这方面分出个高下吗？

  男人真是幼稚啊！

  不得不说，要是郑老头也在这里的话，怕是更能装！

  项飞尘感觉自己在苏默这里装得也差不多了，缓缓转身，道：“对了，苏默，你跟老梁学的咋样了？

  第四门伤门学出点东西没有？

  不会到现在都好没有找到伤门的位置吧？

  这要是这样的话，有一说一，本宗师对你有点失望啊！”

  第四门伤门想到找到并开启确实不容易。

  别说苏默了，他都是成为宗师之后才找到伤门，花费一个多月才破门成功！

  可以说，打开第四门伤门花个两三年，就已经算是资质很强了！

  哪怕他再怎么高估苏默这妖孽，他觉得苏默这小子要将第四门伤门打开怎么也得需要半年的时间！

  甚至他再高估一点，苏默打开第四门伤门，三四个月的时间总需要吧？

  而今开学才一个多月而已，这小子总不至于已经打开了吧？

  苏默嘴角的笑容都压不住了。

  许久不见，他是真不想在老项面前装的，毕竟也没啥意思。

  但老项非得问这么一嘴，硬是要将装逼的机会喂到他的嘴边！

  那就没有办法了，只好也装一装了！

  “啊？老项，你怎么知道我开了第四门伤门？

  还掌握了八门惊神步了？”

  苏默一脸的惊讶，大声道。

  ？？？

副费君扒60;巴043
  项飞尘神色一僵，一脸的问号？

  什么？！

  这小子一个多月的时间已经将第四门伤门打开还掌握了八门惊神步？

  这什么妖孽啊？

  特么的他4的修炼八门惊神步的进度和这小子一比，真的被完虐了啊！

  早知道不问了，非得最贱问一嘴干嘛？

  真是没事找不痛快啊！

  而且最他妈的气人的是，八门惊神步连他这个宗师都还没有完全掌握！

  先不说悟性什么的原因了。

  就光是修炼一次八门惊神步其代价已经很大了！

  这小子到底是什么变态，咋做到的？

  想不通，项飞尘现在是真的想不通啊！

  还未等项飞尘彻底回过神来，苏默又开口道：“刚刚没说清楚，其实我花了三天才破开第四门伤门，又花了三天才掌握的八门惊神步。

  说实话，第四门伤门确实比开前三门的难度要大啊！”

  项飞尘脸跟个木炭似的，刚刚那装逼的逼味都消散干净了。

  什么叫做三天才掌握？

  真当第四门伤门和八门惊神步好修炼是吗？

  六天的时间全部掌握很慢？

  苏默这小子真的够能装逼的！

  现在轮到项飞尘沉默寡言了，半天愣是说不出一句话出来。

  他虽然心里极度不信，但他知道苏默不是说大话的人。

  所以这小子说的恐怕都是真的！

  妈的，没天理啊！

  此刻，项飞尘都已经开始怀疑人生了。

  六天时间，掌握第四门伤门和八门惊神步...

  他马上要突破八品上宗师的喜悦都瞬间荡然无存了！

  “老项，咋不说说话了？

  对了，八门惊神步你应该也会了吧，咱俩分享交流一下心得怎么......”

  苏默满脸的笑容，问道。

  但话还没有说完，项飞尘一脸郁闷的发飙道：“闭嘴！滚蛋！”

  “嘭！”

  下一刻，项飞尘的手一挥，苏默，洛元曦和雷博轩三人顿时感觉天旋地转，再睁开眼睛，他们不知道啥时候已经出现在宗师府外面了！

  苏默摇头道：“啧啧，老项的心理素质真不行啊！

  稍微刺激一下就破防了。”

  雷博轩咽了咽唾沫，能让项宗师这么吃瘪，甚至破防的真就只有苏默一个人了。

  同时他也心惊，苏默这家伙实在太变态了。

  看项宗师的表情，恐怕第四门伤门和八门惊神步极难掌握！

  但苏默这个变态竟然怎么快就学会了！

  洛元曦漂亮的眼睛发亮，兴奋道：“苏默你已经掌握了第四门伤门和八门惊神步？

  你到时候也要教教我！”

  苏默一脸严肃皱眉道：“这个不容易啊，不是你在一旁观摩就能轻松掌控的！”

  洛元曦神色疑惑的问道：“很难吗，那要怎么做才能掌握？”

  苏默一本正经的回答道：“自然需要言传身教，少不得有点身体接触之类的。”

  洛元曦眯起眼睛，觉得苏默的险恶用心已经昭然若揭，但她的确很想也学会第四门伤门和八门惊神步.

第196章 伏杀，战争并非儿戏！

  有点武痴属性的洛元曦满脑子都是第四门伤和八门惊神步。

  为了第四门伤门和八门惊神步，似乎牺牲点也是应该的！

  洛元曦心中突然这么想，想着想着脸就突然红了。

  苏默看着小脸红扑扑的洛元曦，心中乐开了花。

  洛元曦此刻也意识到自己被耍了，狠狠的瞪了苏默一眼，做出要锤人的架势！.

  “既然被老项赶出来了，正好在城内逛逛吧。”

  苏默立即转移话题，提议道。

  他也没有着急去静心修炼。

  毕竟就算是不修炼，万界元气也会自主的朝着体内涌入，自行洗礼全身。

  洛元曦点点头，同意道：“行，我也挺想看看京武城里面有些什么东西。”

  雷博轩也点头同意。

  随后，三人便在城内转了一圈。

  但逛着逛着都有些乏味了。

  因为这里是地窟，是与异族交战的战场，基本上不会出现供娱乐的物品。

  商贩所售卖的要么是兵器，要不就是丹药等等。

  所以苏默三人总看到与战斗相关的东西。

  而且这里的武者都匆匆忙忙的，有的忙着去做任务，有的受伤归城，都在忙碌着自己的事情。

  该说不说，哪怕是大战结束，那种战争在即的紧绷感还是在全城蔓延。

  雷博轩无聊道：“我们回去吧，这里的东西也贵，看上了都买不起啊！”

  苏默点点头，说道：“行，那就去找闻老师，问问我们住的地方在哪？

  之后，我们三人都尽快的利用万界元气将全身洗礼完毕。”

  “好！”

  “行！”

  洛元曦和雷博轩两人都同意道。

  很快，三人返回集合点，找到了闻老师。

shu@3@6.>6@+:3;二^
  “来了？就差你们仨了。

  进去就能看到你们的住处了，你们在学校里的宿舍编号是多少就进哪间宿舍。”

  闻老师开口道。

  “谢谢闻老师。”苏默三人纷纷道谢。

  学校安排他们的新生住的地方是个大院子，一共三层。

  苏默，洛元曦和雷博轩三人都找了自己的住处。

  他们三人都是独居室，简简单单，除了一些简单的日用品之外，只有一个修炼台在床边。

  “这和学校宿舍的条件还是差远了啊！”雷博轩撇撇嘴道。

  苏默呵呵一笑道：“你在地窟里又没什么战绩，你还想住好的了？”

  洛元曦轻笑道：“好了，房间内的万界元气也很浓郁，不耽搁洗礼全身就好了。

  我先进去了！明天见！”

  说着，洛元曦关上房门，与苏默和雷博轩告别。

  他们三人的房间都连在一起，隔得还是很近的。

  苏默也径直走进了自己的房间，关上了门。

  “得，只要洛女神一走，苏默这家伙是半句话都不想和我聊啊！

  算了，我也加紧用万界元气洗礼全身。

  要是苏默和洛女神洗礼完成，我还没有，又得丢脸了！”

  雷博轩也不再多想，也进入了自己的房间之中。

  ...

  此时此刻，苏默已经盘坐在了修炼台上。

  随着静心修炼，万界元气更加疯狂的朝着他的体内涌入。

  万界元气与气血交织融合，先从经脉洗礼，最后汇入五脏六腑。

  那阵阵的酥麻之感让人舒爽异常。

  像是本来缺少的东西，如今终于变得完整一般，一种满足感油然而生。

  过了良久，苏默睁开了眼睛，他脸上露出一丝惊喜之色。

  因为他发现在万界元气的洗礼之下，他的气息距离第一次质变只有一步之遥！

  他更是有种感觉，只要他的血肉心脏生成，那就能直接让气血进行第一次质变，顺利跨入四品中期境界！

  “这万界元气果然是好东西啊！”

  苏默嘴里赞叹了一句。

  随即，他也不再多想，继续潜心吸收万界元气，补充自身缺憾。

  时间一点一点的过去，一晃已经来到了第二天清晨。

  苏默慕然睁开眼睛，气质似乎都与昨日有了些许的不同。

  很显然，经过一天不间断的吸收万界元气，他已经完成了洗礼，各大境界的缺憾全部补足！

  “我已经完成了，不知道元曦和老雷这两个家伙怎么样了々々？”

  说着，苏默起身打开了房门。

  “吱呀~”

  苏默走了出去，发现方玉宸和顾石咏二人也洗礼完成，刚刚从屋里走出来。

  仿佛连锁反应一般，接二连三的有前十之列的天才洗礼完成，都纷纷踏出房间。

  洛元曦和雷博轩两人也不例外。

  “我还以为我已经挺快的了，没想到这么多人已经洗礼完成了吗？”

  雷博轩惊讶道。

  不过这也不奇怪。

  像方玉宸和顾石咏这样的特殊体质，洗礼全身自然很快，非一般的天才所能比拟。

  “苏默，接下来什么安排？”洛元曦笑着道。

  苏默不假思索，开口道：“洗礼完成，再继续待在城里也没有意义，直接准备出城吧。”

  洛元曦点了点头，同意道：“行！”

  雷博轩开口道：“我们出城之前，先跟闻老师打个报告吧。”

  苏默和洛元曦都同意了下来。

  很快，苏默三人找到了闻老师，开口道：“老师，我们已经洗礼完成，是不是可以出城看看了？”

  闻忆刀自然没有意见，带这些大一新生下地窟本来就是来历练的。

  “既然已经洗礼了全身，那你们便出城看看吧。

  京武城外的方圆十里之内还算安全区，有我们人族的武者巡视。

  你们出城后可以在这安全区内适应几天，再往前行动。

  同理，异族那边也是如此，千万不要进入对方城外的十里之内，说不好会有六品异族或者七品异族在周围巡视！”

  闻忆刀开口嘱咐道。

  “好，我们记住了老师。”苏默三人应答道。

  闻忆刀点点头，最后又说了一句，叮嘱道：“对了，你们需牢记一点，只要出了京武城，那便是进入了战区！

  哪怕在京武城外的十里范围之内，也没有绝对意义上的安全区！”

  苏默三人点头，将闻老师的话牢记于心，朝着城外走去。

  方玉宸和顾石咏等数名前十之列也不甘落后，闻老师对他们也嘱咐几句后，他们也走出了京武城。

  ......

  苏默，洛元曦和雷博轩三人很快就来到了城外。

  城外看上去荒凉无比，地面一片猩红之色，散发着淡淡的血腥味。

  靠近京武城这里，的确称得上安全。

  苏默三人时不时便能看到巡逻的军武者小队，他们手握长戟，列阵排列，浑身的肃杀之气浓郁无比。

4jiao流3.:909>1[6(
  除了军武者之外，还能看到不少武者返回城池，有的受伤而归，有的则提着一两个异族的头颅或者心脏。

  这是靠近京武城方圆十里能看到的景象。

  但随着不断往前行走，虽然他们还在安全区内，但人族的身影也逐渐变得越来越少。

  “马上就要出十里安全区范围，算是真正的进入了战区。

  我们都要小心一点。”苏默出言提醒道。

  “嗯！”

  洛元曦应了一声，凝重的点了点头。

  她那白洁的小脸上满是严肃之色，目光警惕的打量四周，以免发生什么突发情况，好及时作出反应。

  这也是她第一次下地窟，因此有些紧张。

  苏默看着洛元曦那板着脸的样子，觉得还挺可爱的，看得他都有一种想捏脸的冲动。

  要是洛元曦知道苏默在如此紧张的气氛下，还在想这些无关紧要的东西，怕是一拳又要锤过来了。

  雷博轩手握银枪，也是四处扫视，寻找着有什么异象之处。

  而就在这时，他的眸光一闪，在地面上看到一株草散发着淡淡的红色荧光。

  这里赤红一片，若不是他眼睛够尖的话，还真有可能忽略！

  “苏默，洛女神！你们快看！

  那里有宝药！”

  雷博轩指着那一株草的方向，惊喜道。

  苏默和洛元曦顺着他手指的反向看去，的确看到赤土下，有一株散发着红色荧光的草药！

  “还真有，老雷你的眼睛够尖的啊。

  这是一株红藏花！还是四品级别的宝药！

  只要服用就能大幅度的淬炼五脏，提升气血质变的速度！

  我在学校学分兑换处看到过，一株就价值1300点学分！

  这宝药恐怕是与这赤土的颜色相近，被人给直接忽略了！”

  苏默微微瞪眼，也有些心动。

  洛元曦也是睁大那双大眼睛，脸上露出欣喜之色。

  他们三人都有些惊了，没想到运气竟然能这么好，走在路边上就能遇到这么好的宝药！

  不愧是地窟，真就是机缘遍地啊！

  之前光听人说，还没有实感。

  但现在他们真正的遇到后，才真正的感觉到什么叫机缘遍地！

  雷博轩的嘴角都压不住了，生怕苏默会跟他抢似的，急忙道：“苏默，这红藏花可是我先看到的啊！

  你可不能和我争！

  到时候我眼尖要是再找到一株，再归你！”

  苏默无语，他格局有那么小吗？

  雷博轩也不等苏默应答，直接屁颠屁颠的跑了过去，准备将这红藏花采摘，收入囊中。

  “嘿嘿，四品级别，价值1300点学分呐！

  发啦发啦......”

  雷博轩的脸都快笑烂。

  但当他靠近这株红藏花，正准备采摘时，嘴里感慨还没有说完时，这里情况突变！

  “杀！”

  这一瞬，现场响起一声冷冽的杀声！

  “嘭！！！”

  “嘭！！！”

  “嘭！！！”

  “......”

  杀声未落，从苏默三人所在的四个方向近十米处，四名异族破地而出，提着刀杀来！

  这四名异族头发深红，连眉毛和睫毛也都是红色的，宛若头上顶着一团火焰。

  他们是流火族的人，浑身深红似火的毛发，就是他们种族的标志。

  而且他们擅长玩火，大部分的族人天生就具备火属性气血！

  四名流火族的人杀来的极快，十米这点距离，对于武者瞬间的爆发来说，不过转瞬即逝！

  “｀～轰！！！”

  当四名流火族的人冲杀而来的同时，红藏花下面的赤土也轰然炸开，一道人影出现。

  “刷！！！”

  那人影手握大刀，上面的火焰密布，直接朝着雷博轩斩出一道带着火光的刀气！

  雷博轩脸色剧变。

  这一切来的实在太突然了！

  这群流火族的武者气血隐蔽太强，再加上他见到宝药心情放松，现在突然面对这一刀，直接陷入被动的局面。

  “尼玛！真的阴啊！”

  雷博轩大喝一声，他的反应也极快。

  “滋滋滋！！！”

  不过一瞬间，雷博轩雷属性气血大盛，周身密布电弧，手中的银枪雷电炽盛，枪尖直指那道刀气。

  他打算直接破掉对方的刀气，好让自己有口喘息的机会。

  “呵！”

  但那位流火族的武者突然冷然一笑。

  那道斩向雷博轩的刀气火焰凝实，陡然变成了一抹更加强大的红色刀芒！

  “刀芒！四品中期的武者！”

  雷博轩脸色大变，心中一愣。

  他也没想到短短的一个交手，对方就摆了他不止一道！

  明明此人的武道境界比他还高，但却依旧各种手段齐出！

  这是打算一举要了他的命啊！

  甚至雷博轩还看到对方脸上露出的讥讽笑容 📕@3_6:&6{qi;< ！

  一切都在电光火石之间。

  苏默和洛元曦两人，也被四名流火族的武者从四方杀来！

  “死！”

  苏默的反应极快，他冷喝一声，瞬间将在场的五名流火族的武者，都加入了副作用指定承受目标之中。

  与此同时，苏默七杀七绝，破灭真经瞬动，副作用反噬也瞬间发动！

  “啊啊啊！(吗了赵)！！”

  “啊！！！”

  “......”

  下一刻，朝着苏默和洛元曦冲杀而来的四名流火族的武者惨叫一声。

  他们感觉五脏六腑剧痛，一股恐怕的焚烧之感在体内蔓延！

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “......”

  顷刻间，那四名流火族的武者浑身黑烟四起，七窍中冒出烧焦的血水，直接暴毙！

  而那位袭击雷博轩的流火族武者也顿时感觉到体内剧痛，五脏六腑焚烧，脸色瞬间大变，骇然无比。

  他不知道刚刚发生了什么变故，自己体内到底遭受了什么。

  但还未等他反应过来，一道刀芒在他的眸子里逐渐变大，瞬息而至！

  “噗！！！”

  刀芒一闪，这位流火族的武者直接被斩断了头颅！

  苏默在不远处缓缓收起玄墨刀，目光发冷。

  很显然，刚刚斩下那位流火族武者的刀芒，是苏默瞬间斩出的！

  接着，苏默沉声道：“闻老师说的对，出城就是战区，没有真正意义上的安全区。

  这里对我们来说已经是绝对的敌区了。”

  他目光一扫，看了眼地上的五具尸体，继续道：“一个四品中期，四个三品巅峰，敢直接深入到我人族这里，他们的实力必然是同辈中的强者了！”

  洛元曦的小脸上也露出惊色。

  原本以为是一场机缘，没想到竟然是一场伏杀！

  雷博轩的脸色很不好看，刚才要是换他一个人来，说不定就真的直接翻车了！

  命或许能保得住，但重伤觉得是跑不了的！

  “竟然拿宝药当做诱饵，还真是阴啊！”雷博轩皱眉道。

  这一战，算是让苏默三人都明白了，战争不是儿戏！

  为了杀敌，真的可以无所不用其极！似.

第19章 地窟异族是真的有钱啊！

  苏默三人平复了一下心情。

  尤其是雷博轩，刚刚的确有点吓人，让他都有一种惊魂未定的感觉。

  苏默一一查看了一下五名流火族武者的破土而出的痕迹。

  五个地洞很深，将近两米半。

  “他们隐藏的很好，在没有出手之前，他们的气血气息近乎完全收敛。

  而且藏在地下这么深的位置，更是难以察觉.

  说实话，没有达到七品宗师之境觉醒精神力，面对这一招还真不好防备！

  据说宗师的精神力遇到地面阻隔，其感知范围也会大大降低！

  我估计他们也是感受到地面的震动后才破土出手的。”

  苏默看着地洞，分析道。

  雷博轩此刻还是有着一阵后怕，大骂道：“尼玛的，这些异族还真是够阴的。

  老子差点也阴沟里翻船了！”

  苏默拍了拍雷博轩的肩膀，笑着道：“老雷，没事吧？”

  雷博轩长长的呼出一口气，说道：“我没事。

  不过我果然还是小看地窟战争的残酷。

  这次的教训来的很好！

  地窟中哪怕是看到机缘宝药，也得小心谨慎啊！”

  这一次算是真的给雷博轩涨了教训了。

  之前老师们的一再叮嘱，真没有一次凶险的经历来的深刻！

  洛元曦也轻声点头道：“怪不得那些下过地窟的学长学姐们看我们就像看小孩儿一样。

  这应该就是其中的原因吧？

  不经历这种突如其来的厮杀，我们的确就和温室里的花朵一样。”

  刚刚若不是苏默及时出手，她恐怕也会中埋伏，受伤不轻。

  苏默见危机解除，心也放宽了起来，笑道：“老雷，为了让你记住这个教训，这红藏花我就收下了！

  不然我感觉你记忆还是不够深刻！

  唉，我也是为了你好啊！

  不然哪天你的小命真的得交代在这里。”

  44雷博轩听到这话，脸红脖子粗的，顿时破功了。

  可恶啊！

  苏默这家伙刚刚还说自己有格局，不和他争的！

  现在转头就直接收下宝药了？

  还一脸为了他好的样子，实在太无耻了！

  苏默见雷博轩的样子，疑惑道：“咋了，不太愿意啊？”

  雷博轩黑着脸，不情愿道：“没有，这药归你，应该的。”

  这一次，雷博轩并没有死缠烂打。

  因为地窟作战有规矩，谁杀的，那战利品就是谁的。

  刚刚苏默以一己之力，将五名流火族的武者灭杀，他自然不会去抢这里的所得。

  而且若 备踊君3>693316 不是苏默，他怕是已经重伤，陷入危险境地了。

  “那就行。”

  苏默笑了笑，便开始了下一个步骤——摸尸！

  雷博轩在一旁也只有眼馋的份，看着苏默四名流火族的武者全身上下都摸了一遍！

  过了一会儿，苏默撇撇嘴道：“这四个三品武者的身上没啥好东西嘛！”

  苏默看着地上的一些物件，不太满意。

  他在四名三品流火族的武者身上搜到了，四个徽章。

  这徽章是金属的，上面有着流火族的族标，若一团正在燃烧的火焰。

  苏默看了一眼，便一把全踹入了口袋之中。

  最后，还有四把D级金属所打造的大刀，D级金属10点学分一斤，每把0斤的样子。

  四把大刀相当于100点学分。

  对于三品境界的武者来说，D级武器算是很贵重的了。

  苏默手中的玄墨刀也不过才D级而已。

  不过他的玄墨刀加了一些稀有材料能有雷火两种属性，不能完全算D级武器，差不多能称得上准C级的武器了。

  雷博轩在一旁看得眼红，看到苏默还嫌弃，不平衡道：“这收获已经很不错了！你竟然还嫌弃。

  你要嫌弃不如给我，我一点也不嫌弃！”

  苏默没有理会，走到了那位四品境界的流火族武者的尸体前。

  对于四品中期的武者，苏默心中还是略有期待的。

  他拿起四品中期异族的刀看了一眼，夸赞道：“这刀是好东西啊！

  这家伙的刀明显不是D级合金打造，而是C级合金打造的！

  C级合金可是30点学分1斤！”

  苏默将大刀掂量了掂量，随后自语道：“这刀倒是比前面四把都轻上一些，差不多0斤的样子，光这刀就值1000点的学分了！

  再算上价值1300点学分的红藏花的话，加起来一共00点学分！”

  雷博轩也在一旁跟着苏默算，脸上的羡慕之色真是藏都藏不住！

  尼玛！

  这就000多点的学分到手了？

  真他妈轻松啊！

  看苏默这家伙赚学分，真的感觉跟喝水一样！

  而且这还没有算完，击杀异族也有奖励，而且四品中期异族的头颅和心脏都可以换不少学分了！

  雷博轩又帮着苏默粗略一算，奶奶的，这才出城没一会儿，苏默至少有4000点的学分入账了！

  “靠！老子不平衡啊！”雷博轩抓心挠肝的，都想直接上手去抢了！

  但他还是忍住了。

  因为只怕他刚一动手，苏默这家伙立马就会暴揍他一顿！

  苏默清点完收获，算了算这次所得的学分，出言感叹道：“看到这在地窟赚学分也没有想象的难嘛！”

  雷博轩听到这话，心中无语，开口吐槽道：“呵呵，不难？

  你以为谁都跟你一样变态？

  四品初期境界逆伐四品中期的武者跟特么的喝水一样！

  我听学长说，他们哪怕是遭遇到同境界的异族武者，也得一番苦战才能拿下。

  在地窟受伤，甚至受重伤都是常有之事！

  若是运气不好遭遇了更高境界的异族，那就只有跑路了。

  谁想你一样，特么的一刀全宰了！”

  苏默闻言摇头，一脸怅然道：“唉，没办法啊，我就是怎么优秀。

  我也不想这么轻松，但老雷你也见到了，这五名异族没有一个能打的。

  苦恼啊！啥时候才能遇到一个能和我旗鼓相当的同辈敌手？”

  雷博轩一脸的黑线。

  他本是吐槽，没(aedd)想到一不小心又被苏默这家伙装了一脸！

  关键是还没有办法反驳，只能静静的看着苏默这家伙装逼，贼特么的难受。

  另一边，洛元曦没有参与苏默和雷博轩两人的交谈。

  她在一旁正在忙活着，帮着苏默将那位四品中期异族的头颅给收好了。

  苏默看着洛元曦皱眉捡头颅的样子，竟让他有一种莫名的贤惠之感。

  “辛苦了。”

  苏默走到洛元曦身边，轻声道。

  洛元曦白了一眼苏默，道：“就知道插科打诨。”

  苏默嘿嘿一笑，也搭了把手，将五名异族的尸体拖到了一起。

  雷博轩说道：“四品中期的心脏也有用处，不能浪费啊。”

  苏默拿着刀，对准那名四品中期异族的胸口，说道：“不得不说，我虽说杀人不说，但解刨尸体还是头一次。

  真的有点膈应啊！”

  雷博轩没好气道：“这有啥可膈应的？

  这些地窟异族虽然外表上和我们人族差距不大。

  但大部分本质上其实只是凶兽化形成了人形而已。

  他们都不能算是真正的人，将他们当做凶兽看待就好了！”

  洛元曦也点头补充道：“没错，排除掉一些先天人形的稀有种族之外，地窟里的万族其实一出生就有两种修炼方向可以选择。

  一种就是现在见到的，异族化为人形，修炼武道。

  还有一种则是一直保持凶兽形态，走最古老的原始凶兽的路子。

  如今的诸天万族很少有异族会走保持凶兽形态的这一条路了。

  不过，我听郑老头说，有些异族故意不走人形态，保持凶兽最原始的形态。

  他们有的体型若大山，遮天蔽日。

  也有的可以撑满一片海域，威势滔天！

  这都算是最古老一族的凶兽了。

  这些我倒是没有见过，郑老头似乎见过几次吧。”

  “原来是这样啊！”

  苏默明悟点头，这些他还是第一次听说，也算是涨了见识。

  有了洛元曦和雷博轩两人的解释，苏默心中也不怎么膈应，就当解刨猴子了。

  他的玄墨刀轻轻一划，那位四品异族的胸口和肚皮都被划开，鲜血汩汩的往外流淌，还带着温热的气息。

  当苏默看到异族体内的五脏六腑后，脸上露出一丝诧异之色。

  因为他看到，异族的五脏六腑的位置和形态都和人族的有着明显的迥然不同。

  甚至还多出了几个说不上名字的内脏。

  “果然和我们人族不一样，的确不能算作人类。”

  苏默点点头道。

  雷博轩也凑近一看，诧异道：“咦？奇怪，这异族怎么五脏六腑都坏了一大半了？

  用这样的心脏换学分的话，怕是会大打折扣啊！”

  苏默也伸出手，摘出了那颗已经半坏的心脏，也有些无奈。

  这自然是苏默利用副作用反噬出来的结果。

  “看来以后用副作用反噬的时候我得注意一点了。

  至少心脏这里得收着点力不能破坏。”

  苏默心中暗道。

  很快，在三人的忙活下，这一次战斗的战利品都被一个麻袋给装好了。

  雷博轩主动开口道：“苏默，扛麻袋这种活你肯定不愿做吧？”

  苏默无所谓道：“扛个麻袋能费多大劲？

  而且这些可都是学分，我挺愿意的啊！”

  雷博轩眼睛一瞪，吹起苏默来：“不是？你作为我们新生第一，这种活你来干，要是让其他人看到还不得笑话？

  他们怕是会觉得你是小弟！

  新生第一的逼格都要没有了！”

  苏默被夸的心里舒坦，但还是斜着眼睛道：“老雷，你想干嘛就直说，没必要拐弯抹角的。”

  雷博轩嘿嘿一笑道：“扛麻袋这种活交给我，不过到时候你兑换学分了，得分我一点学分当做辛苦费！”

  苏默心中无语，他就知道老雷哪会主动想要扛麻袋？

  不过也无所谓了，既然老雷愿意扛，那就让他扛吧。

  “行吧。”苏默没不多想，直接答应了下来。

  雷博轩一脸笑意，他也没想到自己有生之年还能从苏默的嘴里撬出一点学分出来！

  “锵！！！”

  随后，他的银枪一抖，直接将麻袋挂在了枪头，扛在了肩上.

第193章 遭遇异族小队，收获满满！

  苏默，洛元曦和雷博轩三人收拾好战利品之后，继续前行。

  这一次，苏默三人相比之前的心境，要更加的谨慎一些了。

  不单单是有了刚刚中伏杀的经验，三人也知道越往前走越深入敌区，只会更加的危险！

  但不知道是不是三人运气好，这一路上都没再出现什么状况，极~为平静。

  他们走在赤土之上，只有沙沙的脚步声，连一个异族的影子都没-有看见。

  雷博轩扛着麻袋，晃晃悠悠，奇怪道：“咦？我们都走了这么远了，怎么一个异族都没有-撞见？

  这里也太平静了一些吧？.

  不会是大战之后，就只有那一拨异族敢出来狩猎吧？

  有了刚刚的经验，我倒是还挺期待再遇到一两名异族，让我也尝尝杀敌赚学分的滋味！”

  洛元曦环顾四周，神色还是微微有些紧张道：“不能掉以轻心，敌人往往就是在我们放松警惕的时候出现的！

  我们已经离开京武城有0里了，这地方已经算为真正的战区了，随时都可能遭遇异族！”

  雷博轩点头道：“我自然没有放松警惕，我眼睛尖着呢！

  这次地面要是有哪里不对劲，我一枪先甩出去插地里面就试探试探！”

  苏默的神色倒是平静一些，他观察着四周，寻找着异族的踪迹。

  这一路上，岩壁，赤土各处都是战斗过后留下的痕迹。

  一片赤土地上，到处都是浅坑和脚印，岩壁上无数刀痕和剑印。

  在不远处，还有数名异族的尸体，他们都被摘去了头颅，也有个别被剥开胸膛，取走了心脏。

  “这些痕迹都很新啊，明显此地刚发生了战斗不久。

  还有数名异族的尸体在这里！”

  苏默注意到远处的情景，开口道。

  雷博轩和洛元曦两人都顺着苏默看的方向望去。  

  果然有几名异族曝尸荒野，但人族的尸体倒是一具都没有看到。

  这也不难怪，一般不是特别危险的话，人族武者都会收敛同伴的尸体，带回人族城池，最后会统一带回地面下葬。

  “能看到这些新鲜的异族尸体，恐怕我们也快要遭遇异族了！”

  雷博轩眸光闪烁，心中微微有些兴奋。

  苏默点点头，嘱咐道：“应该是了，都小心点吧。”

  洛元曦跟在苏默的身后，帮着苏默注意后方的情况。

  就这样，他们三人又一路步行了几里的距离。

  也就在这时，一支异族小队陡然从一块巨大的岩石后冲了出来。

  “果然遇到了！”雷博轩微微一惊，提醒道。

  这支异族小队人数不少，共有七人，其中有三名异族武者的气息称得上强横了！

  从气息能感知得出来，其中一名领头的异族为四品后期境界，还有两名四品中期境界，最后的四名也都是三品巅峰境界！

  这比苏默三人之前遇到的那五名流火族的异族实力要强横得多！

  这七名异族浑身肌肉，手握战戟。

  值得注意的是他们的头上都长着一双漆黑的犄角，其他特征倒是与人族无异。

  洛元曦认了出来，说道：“这是狂牛族的异族，他们天生适合近战，力量很大！”

  双方一照面，没有半点的废话，直接展开了攻势。

  苏默的眸子发冷，也做出了蓄刀之势。

  雷博轩见苏默好像又准备秒一片，当即就急了，放下枪尖上的麻袋，手按住苏默的刀，说道：“苏默，别又一刀秒啊！

  我和洛女神出城之后可以说还没有经历过一场真正的战斗，给我们留口汤喝！

  那位四品后期的异族就交给你了，其他的交给我和洛女神！”

  苏默淡淡问道：“那里面有两个四品中期的异族，气血质变过一次，你们行吗？”

  洛元曦听到质疑，带上一双银色的拳套，娇喝道：“别小看我！苏默！”

  雷博轩也战意十足，道：“苏默你确实厉害，但也别将我看作花瓶啊！”

  苏默微微一笑，点头道：“好！”

  话音刚落，苏默身形一闪，爆射而出，手中的玄墨刀已然出鞘！

  他朝着那狂牛族四品后期的武者而去。

  那名四品后期的狂牛族武者冷笑道：“面对我们竟然不跑，还分配起来了。

3
  呵呵，一个四品初期，两个三品后期，真是不知死活啊！”

6
  他看到眼前的苏默仅仅是四品初期，连气血都没有质变过，居然就敢主动朝着他冲杀过来，满脸的不屑。

0
  “我就喜欢你们人族这些自负的天才，才刚下地窟就敢深入战区这么远！

  杀了你们，赏赐大大......”

  “锵！！！”

3
  但他的话还没有说完，苏默在半路上已经斩出了一道金色与红色交织在一起的刀芒。

0
  这刀芒极快，月牙状，散发着锋锐的气息，还带着一团汹涌火焰，若一团团的流云涌动。

4
  很显然，苏默所展出的这道刀芒，同时施展出了金属性武技锋锐无双，和火属性武技火云流刃，威力无匹！

3
  电光火石之间，已经激射到了这位四品后期异族的脖颈处。

  “噗！！！”

  下一刻，一声闷响出现，刀芒贯穿脖子，四品后期异族的头颅从身体上坠落了下来，无数鲜血喷溅洒落，若一片血雨。

  这位四品后期的异族临死前，只感觉天旋地转，像是整个人在往下急速坠落。

  他看到了自己的身体，但身体上没有头颅！

  临死前，他满脸惊惧，眼神中写满了不可置信。

  他竟然被一个气血还未质变的四品初期的武者一刀杀了...

  “滋滋滋！！！”

  另一边，雷博轩浑身雷电大盛，银枪闪烁点芒，横扫而过。

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  不过一瞬，两名三品巅峰境界的异族被长枪贯穿胸膛，鲜红的血液汩汩往外冒。

  洛元曦的拳头也威力奇大无比，她的拳意发散，带着一种奇异的气息。

  “嘭！！！”

  “嘭！！！”

  她迅速挥出两拳，朝着另外两名三品巅峰境界的异族轰杀而去。

  “咔咔咔......”

  两拳下去，那两名三品巅峰境界的异族浑身骨头如同散架一般，发出瘆人的骨裂声，丝丝血液从皮肤上溢出，直接倒飞出去，失去了生息！

  雷博轩和洛元曦两人的行动也是迅速，不过一碰面，四个三品巅峰境界的异族便被秒杀！

  他们两人虽然不如苏默那样变态，但怎么说也是顶级天才之列，哪怕是三品巅峰也不是他们二人的一合之敌！

  “那个拿黑色长刀的人族到底是什么来头？

  一个四品初期武者，怎么能一刀就杀了我们的队长？！”

  两名四品中期的狂牛族人心中大惊，脸色大变。

  他们没想到在一瞬间，四品后期就被其秒杀，如今七人的队伍，已经只剩下他们两人！

  “走！他们不是人族普通意义上的天才，可能是同辈中顶尖的存在！”

  其中一名四品中期的异族当机立断，大喝一声。

  另一名异族也点点头，再无战意，想转身逃遁。

  然而，他们刚转身，苏默已经出现在二人的面前，目光冷冽的看着他们，堵住了逃跑的去路。

  不过苏默并没有出手，只是为了防止他们两人逃跑而已。

  两名异族瞬间明白，想要直接逃走是不可能的了，只能在那两名三品后期的人族身上找机会了！

  “上！拼了！敢拿我们练手，让他们付出代价！”

  他们极其果断，一咬牙瞬间做出了决定。

  “刷！！！”

  “刷！！！”

  两名异族身形一闪，纷纷回身分别朝着雷博轩和洛元曦两人冲杀而去，打算拼命，博出一条生路！

  “锵！！！”

  “嘭！！！”

  “......”

  顿时，现场一片打斗声，声势很大。

  苏默则在一旁看着打斗，随时准备出手。

  毕竟洛元曦和雷博轩都才三品后期，面对四品中期的异族，可是真正的越级战斗！

  以免出现什么不必要的战斗，苏默自然不能放松精神。

  这一场打斗持续了很久。

  两名四平中期的异族越战越心惊。

  0····求鲜花······

  他们明明在境界上碾压三品后期的人族，但怎么一直都拿不下？

  除了后面站着的那个四品初期的人族，这两名三品后期的人族实力的确也不弱！

  “八荒御雷枪！”

  突然，雷博轩看到了一名四品中期异族的破绽，直接拿出一张底牌。

  他浑身的雷电疯狂闪烁跳跃，在顷刻间所有雷电竟然都被他击中在了枪尖之上，绽放出炽盛的电芒。

  “锵！！！”

  雷博轩身上的雷电已经不在，全部汇聚在枪尖的一个点上，恐怖的毁灭气息从枪尖上散发而出。

  他猛地朝前一刺，有着要将那名四品中期的异族贯穿的势头！

  那四品中期的异族大骇，浑身的寒毛大竖，感觉到了一股死亡的气息朝着他逼近！

  情急之下，他防御全开，伸出手臂，打算硬撼下这恐怖的一击。

  “嘭！！！”

  然而，雷博轩枪尖上的雷电在他的手心炸开，无与伦比的力量直接将他的手臂毁灭，直接顺势穿透了他的肚皮！

  “噗！！！”

  这位四品中期的异族吐出一口鲜血，雷电直接在他肚子上开出一个大洞，鲜血淋漓，最终含恨而亡。

  “老三！”最后还活着的一名四品中期的异族，看到又有一名同伴倒下，悲伤大吼。

  洛元曦此刻完全进入了状态，身上散发的拳意愈发浓郁起来。

  ...........

  她娇喝一声，说道：“还有空分心吗？”

  “你给我死！”最后的一名异族大喝，眼中仇恨密布。

  洛元曦置若罔闻，沉浸在对战之中。

  “嘭！”

  “嘭！！”

  “嘭！！！”

  洛元曦的拳头竟然越来越快，仿佛进入了一种境意，道道拳头的残影在虚空上展现。

  那名四品中期的异族浑身冷汗大冒，感觉已经跟不上其出拳的节奏了！

  “嘭！！！”

  最终，洛元曦抓住了这位四品中期的异族没有反应过来的破绽，直接一拳轰在了其胸口之上。

  “咔咔咔......”

  这一拳的力道极大，这名异族的肋骨根根碎裂，胸口都凹陷了下去。

  洛元曦的动作没有停止，趁着对方受伤，拳头如雨点一般砸在其身躯之上。

  “嘭！嘭！！嘭！！！”

  不过眨眼，最后一名四品中期的异族浑身浴血，倒在地上没有了生息。

  现场站立着的只剩下苏默，洛元曦和雷博轩三人，一片寂静。

  苏默微笑的走上前，查看洛元曦和雷博轩两人的情况。

  越大境界击杀两名气血质变后一次的四品中期，洛元曦和雷博轩两人的消耗都极大，身上也带了一点伤。

  不过并无什么太大的问题。

  这时，雷博轩转动了一下手中的银枪，大笑道：“哈哈！老子也是能跨越境界，逆伐敌手的顶级天才！

  地窟中的异族，呵呵，不过如此嘛！”

  洛元曦也逐渐从战斗状态平复了过来，她刚刚完全沉浸其中，小脸都有些兴奋，红扑扑的。

  苏默知道，这是洛元曦的武痴属性发作了，那小脸蛋上全是满足和成就感。

  “元曦，就杀了一个四品中期的异族，你看你脸上的得意压都压不住！”

  苏默打趣道。

  洛元曦极为可爱的呼出一口气，说道：“你不懂，这可是我真正第一次搏命厮杀！”

  苏默点点头，看到洛元曦的肩膀上留下了一道刀痕，关心的问道：“元曦，身上的伤没事吧？”

  洛元曦吃  下一颗疗伤丹药，摇头道：“我没事，我很好。

  我就需要这样的战斗。

  之前老师带我去的生死擂台还是太儿戏了。

  和地窟中与异族厮杀是不能比的！”

  洛元曦和雷博轩两人的脸上都洋溢笑容，独自跨域境界逆伐四品中期的异族，简直成就感满满！

  雷博轩早已经受不了苏默和洛元曦两人的腻歪，带着笑容已经开始在自己击杀的两名三品巅峰和四品中期的异族尸体上摸了起来。

  “嘿嘿，这次轮到我来赚学分！”雷博轩心中兴奋道大.

第199章 炼化异族心脏，境界有所提升！

  雷博轩很快便清点完自己这次的所得。

  D级合金的两把大刀，共0斤，C级合金的大刀一把，0斤！

  洛元曦这边的收获也差不多如此。

  她搜到了两把D级合金的大刀和狼牙棒，也一共0斤，C级合金的长剑一把，却有3斤左右！

  “哈哈哈哈！发了发了！

  击杀两个三品巅峰的异族价值10点学分。

  一个四品中期的异族又值00点学分！

  而四品中期异族的头颅又价值近100点学分！.

  D级合金加600点学分，C级合金1000点学分！

  我这一波就赚了100多点学分！”

  雷博轩脸都快要笑烂，兴奋地算着自己所获得的学分。

  洛元曦的脸上也挂着笑容，喜悦道：“我比你高上那么一点，这次赚到了近00点学分！”

  苏默此刻也将四品后期异族身上有价值的东西都搜刮了出来。

  C级合金0斤，价值1300点学分。

  他还发现了一个小兽皮袋。

  洛元曦的小脑袋已经凑了上来，雷博轩也是一脸好奇，朝着那小兽皮袋看去。

  “苏默，这兽皮袋不简单啊，至少也是用四品级别的凶兽皮炼制而成的，水火不侵，极其耐磨。”

  洛元曦说道。

  雷博轩的兴趣很大，催促道：“打开看看里面是啥？

  这是我们第一次遇到有袋子的异族武者！”

  苏默点点头，心中也有所期待，他没有犹豫，直接打开了小兽皮袋。

  顿时，一股股极为浓郁的天地元气从兽皮袋中溢“四四三”散出来，里面绽放出道道洁白的霞光，还有红色的光芒夹杂其中。

  苏默看到光芒，他的眸光闪动，肉眼可见的兴奋。

  因为不说别的，那洁白的光亮他极为熟悉，这应该是能源结晶所散发出来的光芒！

  当他完全将兽皮袋子打开后，里面的东西展露在三人的面前。

  “卧槽！”

  看到里面的东西，雷博轩的眼睛都看直了！

  洛元曦也微微瞪眼，道：“里面竟然有0g的能源结晶和10公斤的能量石！”

  苏默的嘴角也是压都压不住，道：“1g能源结晶100点学分，1公斤的能量石100点学分，就这袋子里的东西都价值000点学分了！”

  “尼玛啊！我击杀的三个异族加起来都没有这一个袋子的价值高啊！”

  雷博轩眼睛都红了，简直要羡慕坏了。

  他刚刚还觉得自己发了发了，结果苏默击杀了一名四品后期的异族，比他赚得多得多啊！

  苏默眯着眼睛，露出喜色，对获得的能源结晶甚是满意。

  他想要将自己的气血心脏血肉再生的话，需要大量的能源结晶。

  没想到随便遇到一个四品后期的异族，身上就揣着0g的能源结晶！

  这些异族还真是富啊！

  洛元曦看着苏默那一脸财迷相，有些好笑道：“我们人界缺能量矿，所以珍贵。

  但地窟里盛产能量矿，所以异族中品武者随身携带一些能源结晶也很正常。”

  “原来如此，这些异族看着其貌不扬，其实个个都是富哥啊！”

  苏默嘴角的笑意更浓了。

  因为他已经开始畅想起自己在地窟中能搜刮到多少能源结晶了！

  一个四品后期的异族就有0g能源结晶，这要是遇到更强的四品巅峰或者五品异族，他们手中的能源结晶岂不是更多？

  想到这里，苏默心中的杀敌欲望，前所未有的高涨起来。

  必须多杀点，异族果然不只是全身都是宝，连身外之物也尽是宝啊！

  有了这一次的收获，苏默简直要爱死地窟这个地方了！

  洛元曦看着苏默眼睛发直，呆呆的样子就好笑。

  苏默这家伙怎么说也是赚过七万多学分的人了。

  咋就不能表现得淡定点呢？

  这时，洛元曦一本正经的转头说道：“雷博轩，我们两个这次所得，得分苏默一半。

  要是没有苏默解决四品后期的异族，又替我们压阵的话，我们不会只付出点小伤就击杀了四品中期的异族。

  所以，我这个提议你没意见吧？”

  虽说雷博轩和洛元曦都是独立击杀的四品中期，说的的确没有错，但要是没有苏默在的话，他们两人根本没有公平交手，独立击杀的条件！

 飞卢找书3叁90()9_1:6   雷博轩无奈一笑，回道：“洛女神，你其实不说我也会分的。

  只不过，你也太偏心苏默了吧？

  苏默这家伙都还没有开口，你就这么为他着想，生怕他亏了！

  洛女神你重色轻友！”

  “我......我没！”

  洛元曦一听，顿时就急了，眼睛一瞪就要反驳。

  但她被雷博轩一句重色轻友给弄得脑袋都短路了，想反驳一时间之间却不知道说啥，憋得小脸通红！

  雷博轩还是第一次看到洛女神急成这样，无良大笑道：“看吧！被我说中了！无力反驳！

  哈哈哈哈，苏默你快看！洛女神急了，洛女神恼羞成怒了！”

  “嘭！”

  下一刻，苏默一拳拍在了雷博轩的头顶，算是给洛元曦出了一口气。

  “老雷，幼不幼稚？难怪找不到妹子。”苏默撇嘴道。

  未等雷博轩回应，苏默转头笑道：“好了好了，老雷这家伙狗嘴里吐不出象牙，我替你揍他了。”

  “哼！”

  洛元曦瞪了雷博轩一眼，她倒是很满意苏默替她揍出去的一拳。

  刚才雷博轩真的太气人，她也想上去给两拳！

  她明明只是就事论事，怎么到雷博轩的嘴里就是重色轻友了？

  雷博轩一脸的委屈，摸摸头顶，感觉都起了个包，愤愤道：“好好好！我要单飞！

  你们两个人蛇鼠一窝，狼狈为奸，合起伙来欺负我一个！”

  蛇鼠一窝？

  狼狈为奸？

  这雷博轩真是越说越不像话了！

  这次轮到洛元曦忍不住了，她飞身过去，直接一脚踹了过去，将雷博轩踹飞了一两米远！

  “尼玛！”雷博轩趴在地上大骂。

  洛元曦拍了拍鞋子上的灰尘，一脸傲娇道：“叫你乱用成语！”

  经过一番打闹，苏默三人终于消停了下来。

  他们将三品巅峰异族的徽章收好，将三名四品异族的尸体放在了一起。

  雷博轩蹲在地上，盯着一名四品异族的脑袋说道：“他们的脑袋真的大，尤其是那一对犄角，太占地方了。

  到时候扛麻袋的自然是我，白费这劲我可不愿意。

  四品前期的异族未必有脑核，但四品中期的异族气血变质了一次，可以挖出他们的脑核。

  虽然价值会损失一点，但胜在轻便！”

  苏默和洛元曦都点了点头。

  他们杀敌才刚刚开始，要是一下几个人头，一下几个人头，那不得堆成小山，行动都不方便。

  洛元曦拿出一把刀，微微皱眉，看着一名四品中期异族的脑袋，迟迟没有下手。

  苏默看到后，开口道：“元曦，我来帮你吧。”

  他能看得出来洛元曦对解剖还是有点膈应的。

  之前洛元曦帮他收拾异族的脑袋时，都是皱着眉头的。

  “好！”洛元曦甜甜一笑，立即答应。

  苏默接过刀，对准异族的眉心长驱直入。

  “噗！！！”

  一时间，血花四溅，脑浆溢出，一股股粘稠的脑髓，宛若受到了挤压一般流出。

  “咔！”

  苏默用力一斩，将异族的脑袋像切西瓜一般被分成了两半。

  当脑袋被分开的那一刻，脑垂体里面有个晶莹的东西，那就是脑核了！

  苏默伸手取了下来，脑核晶莹剔透，只有小拇指的指甲盖大小。

  “给你。”苏默将取出来的脑核递给了洛元曦。

  洛元曦甜笑，接过脑核道：“谢谢。”

  雷博轩没有用刀，而是直接用手中银枪一刺，再猛地一转，那名四品异族的头骨直接裂开，变得四分五裂，一大滩的脑液流出。

  他从里面也找到了一个如小拇指指甲盖般大小的脑核。

  苏默取过一回脑核后，也轻车熟路了起来，三下五除二的将四品后期的头颅给破开了。

  一个大拇指指甲盖大小的脑核出现在眼前，而且更加的晶莹剔透，里面像是没有一丝的杂质，若一块小水晶。

  “不愧是四品后期异族的脑核，的确比四品中期的异族脑核要大上一些，看上去杂质也少了不少。”

  苏默点头道。

  洛元曦看着自己手中的脑核，轻声开口道：“其实异族的脑核比异族的心脏更加珍贵。

  毕竟脑核对精神力有着不小的好处0....

  要知道，能提升和恢复精神力的东西都极为珍贵。

  我们人族除了精神念师和宗师能主动修炼精神力外，其他人是没有精神力的修炼之法，都是靠境界突破和气血慢慢蕴养，直到晋升七品境界，精神力才会彻底觉醒！

  不过中品武者的脑核里面的杂质很多，需要很多的药材来中和，性价比很低。

  这也是中品武者的脑核价值不高的原因。

  若是高品武者的脑核，其价值比同品级能提升气血的丹药要高出十倍！”

  雷博轩点点头，同意道：“的确如此。

  若是中品武者的脑核可以直接吸收的话。

  中品武者的脑核价值绝对会成倍增长！”

  苏默点 疏￥3#6.>6$柒&3*;: 点头，将两人的话听到了心里去了。

  他有副作用系统在，倒是不怕这些脑核的杂质，到时候若是需要大量蕴养精神力，这异族的脑核能派上大用场啊！

  中品武者的脑核用来换学分，的确有些小亏了！

  随后，苏默也不再多想。

  脑核取完后，便是心脏。

  苏默帮洛元曦摘下一名四品中期的异族心脏之后，随即也将那名四品后期的异族心脏给取了出来。

  他这次在击杀四品后期时，刻意避开了心脏，所以很是完整，不像上次那样心脏半坏，价值大打折扣。

  苏默将这颗四品后期异族的心脏握在手中，上面散发着极为浓郁的气血之力，甚至还隐隐能看到心脏周围还有淡淡的血雾弥漫开来！

  他记得万老师曾经嘱咐过，不能擅自炼化异族的心脏，反噬极大。

  既然反噬大，还有人愿意冒险一试，那想必效果绝对拔群！

  他不怕反噬，心中也动了想要尝试炼化这颗心脏，试试效果的心思。

  想到这里，他也没有什么好犹豫的，直接从兽皮袋中拿出几g能源结晶，右手托着心脏，准备开始炼化！

  “卧槽！”

  “苏默！”

  雷博轩和洛元曦两人看到苏默的动作，着实吓了一大跳。

  这是要直接炼化心脏的节奏啊！

  雷博轩咽了咽唾沫，眼睛都瞪大了。

  不是吧？苏默这家伙不是要来真的吧？

  这么生猛？

  洛元曦一脸担忧的说道：“苏默，万老师说过，千万不要擅自炼化心脏啊！

  这反噬对我们来说太大了！”

  雷博轩也连连点头道：“没错没错，反噬太大，怕是把握不住啊！”

  苏默淡笑，说道：“没事，我有把握将这颗心脏中蕴含的气血之力完美吸收。”

  这时，洛元曦和雷博轩都想起了那会儿在天才营，苏默直接干了一瓶凶兽精血，还啥事没有的场景！

  想到这里，他们两人也.不再阻止苏默。

  既然苏默有把握，他们只管相信就好。

  毕竟以苏默的妖孽程度，真的不能用常理来看待。

  此时此刻，苏默已经运转破灭真经，开始吸收能源结晶和四品后期异族心脏中蕴含的能量。

  磅礴的能量涌入苏默的内体，全部汇入了气血心脏之中！

  苏默手中托着的那颗心脏出现缕缕红色丝线，从苏默的穴窍中进入。

  没多久，苏默手心中的能源结晶变得黯淡无光，成了普通的小石子模样。

  而他另一只手中的心脏已经干瘪，缩小了数倍，仿佛被风干了很久一样。

  洛元曦和雷博轩两人还是有些紧张的盯着苏默，生怕出现什么意外。

  也就在这时，苏默睁开了眼睛，脸上露出了喜色。

  他在内视之下，发现自己的气血心脏中，有几跟血管已经血肉化了！

  “按照这个进度的话，最多在炼化十几颗四品后期的心脏，再搞点能源结晶，想必我就能完全再生血肉心脏！

  而我也能正式步入四品中期境界！”

  苏默心中欣喜道。

  要知道苏默晋升四品初期也没多久，没想到又快要晋升了！

  苏默站起身，嘴里感叹道：“地窟，真是个好地方啊！”

  他现在真的是爱死这个地方了。

  学校让他们在地窟历练一个月的时间，苏默现在觉得还是有点太少了，一个月怎么够？

  这才进入地窟的第一天，他的收获就巨大了！

  说实话，他都有点不想走了！.

第00章 我就进步一点，你们受这么大刺激？

  苏默站起身后，脸上的笑意连连。

  他没有受到异族心脏的反噬。

  而远在某处地窟。

  “吼！！！”

  有一头凶兽，双眼发红，疯狂嘶吼，仿佛在这一刻突然失去了理智。

  它在兽群中横冲直撞，无差别的攻击着，哪怕是同伴也被它撞得横飞了出去。

  随后，它又发出一声爆吼，气息尽然瞬间刷退，气血变得虚弱不已，身躯各处的筋脉颤动，仿佛是被杂质堵住，气血不通，不少经脉被冲断裂，重重得倒地，浑身抽搐，痛苦不已。

  一群凶兽见状，纷纷围了上来，直接将其蚕食！

  ....

  苏默这一边。

  洛元曦和雷博轩看到苏默真的半点事情都没有，心里的那口气终于是彻底放了下来。

  而且他们能感受得到，不过短短的时刻，苏默身上的气息和气血似乎又变得很强了！

  一颗异族心脏加上一些能源结晶就能有这么大的效果吗？

  说实话，看到苏默好像提升不小，他们两人的心中也有些心动了！

  “苏默，你又突破了？”

  雷博轩一脸复杂的问道。

  他是真的感觉想要追上苏默的脚步，真的太难了。

  他和苏默这家伙的距离，真的越拉越大了！

  苏默微笑点头道：“差不 . 多吧，应该马上就能晋升四品中期了。”

  洛元曦听闻此言，一脸的惊讶道：“苏默，你才晋升四品初期多久啊？

  现在又要突破了？”

  雷博轩连连点头，深以为然道：“就是啊！要不要提升这么快啊？

  我的自信心感觉都受到了打击！”

  洛元曦和雷博轩两人，这次真的被苏默刺激到了！

  有个太妖孽的人在身边真的压力山大，一不注意又被拉开了不小的距离！

  雷博轩自然不用多说。

  从天才营开始，他一直便被苏默压着。

  虽然这种情况已经习惯，他也认命了，不如苏默就不如吧。

  但他也不想04和苏默之间的差距拉的太大啊！

  当初他三品后期境界，苏默四品初期境界，这样的差距也不是不能接受。

  但现在苏默马上要四品中期了，他还是三品后期，那这种情况他就不能接受了！

  恐怕再过几天，苏默这变态直接四品后期了，他还在三品后期打着转转，得整整相差一个大境界啊！

  这种情况雷博轩真的没有理由不去设想。

  毕竟苏默晋升四品初期才几天啊？

  竟然又有提升！

  按照这个速度，他真的会感到心力憔悴的！

  有时候他真想求苏默放慢点脚步，别将他打击得太狠了！

  “靠，这个变态提升这么快！老子岂能落后太多？！”

  雷博轩心情激动，心中很是那种不甘被无限放大。

  其实，相比于雷博轩，洛元曦被苏默刺激得更大！

  别看她和武王有关系。

  但实际上，武王并不希望洛元曦成为一名武者。

  因为越是强大的武者，其肩头需要背负的责任也就越大！

  每年与异族之战，多少人族宗师在战场上战死？

  甚至连封王级别的强者也会陨落！

  这些武王都看在眼里。

  所以武王更希望洛元曦作为一个不修武道的普通人，简单幸福的生活在人界，度过快乐的一生。

  正因为如此，武王虽然对洛元曦的修炼没有反对，但一直以来也没有给出太大的支持。

  这就如同普通家庭一般，将洛元曦放养。

  否则以洛元曦和武王的关系，必然能进入封王殿堂修习武道。

  而不是像其他人一样参加天才营，参加高考。

  但洛元曦生来却对武道痴迷，其武道天资也极强！

  哪怕没有武王的帮助，没有用武王的资源，她也依旧能做到傲视同辈，出类拔萃！

  有时候武王都在犹豫，他当初的决定到底有没有错？

  若是从小亲自培养洛元曦，恐怕洛元曦现在的实力境界会更加的强横！

  不过洛元曦也习惯了被放养的模式。

  恐怕就算武王现在想要亲自指点修炼，洛元曦也不会愿意了。

  她有点倔强，算是不蒸馒头争口气的那一种。

  她想靠着自己的努力，提升自己的武道，增加自己的实力，也想用自己的眼睛好好看看外面多彩的世界。

  如今洛元曦在遇到苏默之后，更觉得天地之广阔，也觉得苏默这个人非常有趣。

  最关键的是，苏默也乐意教她，满足她孜孜不倦的武道问题，满足她的武痴欲。

  这是她从小没有感受到过的。

  所以洛元曦一直也在努力修炼，追赶上苏默的脚步。

  因为他知道，越是妖孽的天才，其他人渐渐地就越难以跟上其步伐！

  而妖孽之人往后也越孤独。

  武王就是她看到过的例子。

  她不想落后苏默太多，直至看不到苏默的背影。

  她更不想往后的岁月，苏默一个人是孤独的。

  她愿意拼命修炼，往后能陪伴在苏默左右。

  这时，雷博轩拿着长枪朝天一指，一副被刺激到的样子，大喊道：“我要拼命修炼了！！！”

  苏默被雷博轩的这一嗓子都喊懵了。

  我去，不过是小小的长进了辣么一丢丢，老雷不至于有这么大的反应吧？

  不过他看着雷博轩这副样子，心里倒是感觉很爽！

  “元......”

  苏默转头一笑，想叫上洛元曦一起好好观摩观摩老雷被刺激的样子。

  但话还没有说出口，他就看到洛元曦这丫头的表情也变得不对劲，一副呆呆沉思的模样，好像一瞬间想到了很多事情似的。

  “元曦，你怎么了？”苏默问道。

  洛元曦回过神来，深深的看了苏默一眼，握着那小拳头高举起来，一脸认真的咬牙道：“我也要更加拼命的努力了！”

  ？？？

  苏默一脸问号。

  不是？

  咋都跟打了鸡血似的，连元曦都被我刺激到了？

  还未等苏默做出反应。

  洛元曦和雷博轩两人倒是又有了动作。

  他们两人几乎是同时拿出一颗四品中期异族的心脏！

  “苏默可以，我也可以！！！”

39>.0@.1玖〇9;
  雷博轩握着手中的心脏，脸上近乎疯狂！

  “嗯嗯！我也要炼化吸收，也要提升！”

  洛元曦用力的点点头，认真之色写在脸上。

  苏默眼睛微瞪，刚刚是洛元曦和雷博轩两人慌，这下轮到他开始慌了！

  有没有搞错？

  他是挂逼啊！

  所以吸收这异族心脏屁事没有！

  这两人也要吸收，这不纯找罪受吗？

  尤其是洛元曦，那小身板真的顶得住异族心脏的反噬？

  他刚刚可是注意到了，当他炼化吸收心脏时，副作用系统中的一头三品巅峰级别的凶兽，瞬间显示为重伤濒死状态！

  最后不过五六分钟的样子，这头凶兽在他副作用系统中彻底成为了死亡状态！

  由此也可以看得出来，自行吸收异族心脏可不是闹着玩的！

  异族心脏里面的杂质真的称得上可怕了。

  当时万老师说的没错，哪怕是天才，自行炼化吸收异族心脏，就算不死，武道之路却极有可能断绝！

  想到这里，苏默立即出言道：“元曦，老雷，我看就没有这个必要了吧？

  我刚刚不就是有点小小的进步吗？

  还没有真正的突破啊！

  你们被我刺激得也太夸张了吧？”

  雷博轩脸上尽然出现一丝决绝，极其认真道：“我雷博轩虽然不如你苏默。

  但我也是有天才的尊严的！

  我不能落后你太多，我从今天起，不，是从现在起，我要玩命修炼了！”

  说着，雷博轩从怀里取出一个小玉瓶。

  “啵~”

  雷博轩毫不犹豫的开了塞子。

  顿时，一股强大而磅礴的气血威压从小玉瓶瓶口散发而出。

  这威压惊人，带着一股溟灭的气息，甚至还能从瓶口上看到溢出来的电弧。

  仅仅是那一点点电弧，足以让人觉得毁灭之感十足！

  苏默也看到玉瓶里是三滴金色的液体，闪烁金光，神异非凡。

  “老雷，这是啥？这气血威压和雷电之力很强啊！

  这就是你回去找你老爹拿来的大杀器？”

  苏默眯着眼睛问道。

  他看到雷博轩掏出这等好东西，不免得有些好奇。

  雷博轩一笑，回答道：“这是我老爹的精血！

  我这次回家后死缠烂打找老头要了滴精血！

  他要是不给，不然我就死在地窟给他看！”

  苏默听到是八品上宗师的精血，他都惊了，开口道：“老雷你有本事啊！

  要知道武者的境界越高，其精血越重要，别看只是三滴，但那都不知道是已经压缩纯炼过多少次的精血了！

  而且这精血还经历过两次质变，可以说是相当珍贵了！

  这三滴精血我估计少说得让你老爹大半年都白修炼了！”

  雷博轩呵呵一笑，嫌弃道：“我那次回去本来是打算装一瓶我老爹的精血回来的！

  可我那抠门的老爹死活就给我三滴！

  实在太小气了，我都在想，我他妈的到底是不是他的亲儿子？！”

  苏默看到雷博轩得到八品上宗师的三滴精血还不满意，说道：“老雷啊，你也太好孝了。

  还想直接要一瓶精血？你爹没有当场打死你已经是父子情深了！”

  雷博轩还在继续感慨道：“可惜啊，我老爹终究不是封王级的强者，甚至连九品大宗师都不是！

  他无法炼制那种保命神物。

  而且他的这三滴精血无法保存太多力量。

  威力大大减少，拿来杀敌才相当于六品武者的全力一击而已。”

  苏默不得不佩服老雷的‘孝顺’。

  估计老雷的爹听到这话，当场都得吐出一口老血出来！

  雷博轩看着那三滴精血，又道：“我老爹的这三滴精血与其拿来杀敌，还不如拿来辅助我修炼！

  用我老爹精血中的雷道，看能不能助我直接炼化心脏！”

  说完，雷博轩直接盘腿而坐，一口吞下了一滴精44血！

  “啊！！！卧槽啊！好痛！电死我了！”

  下一刻，雷博轩惨叫，那恐怖的雷电之力在他的体内乱窜，他仿佛在一瞬间看到自己的太奶了！

  又有一瞬间，他似乎感觉是自己的老爹浑身电芒，对他乱轰！

  “滋滋滋！！！”

  雷博轩坐在地上的身体疯狂乱颤。

  有几次苏默都看到老雷好像都在翻白眼了！

  该说不说，现在雷博轩被电惨了！

  “我要变强！我要拼命！”

  雷博轩大吼一声，他恢复一些神志，咬着牙，开始吸炼化吸收手中的异族心脏。

  不过片刻，丝丝缕缕的红色丝线从异族心脏内出现，从他的穴窍中涌入体内。

  “果然有用！我真特么的是一个天才！”

  雷博轩感受到那磅礴的力量在体内汇聚。

  不得不说，异族心脏的杂质的确很多，但经过他老爹的精血雷道这么一清除杂质，只剩下了精纯的能量！

  就这样，雷博轩忍受着巨大痛 群飞卢3>贰⑵]693316 苦，吸收着异族心脏的气血。

  “牛逼。”苏默看着雷博轩发疯的样子，也不由得感叹一句。

  随后，苏默也不再管雷博轩，看样子老雷也只是疼了点，痛了点，的确不会有什么大碍。

  他的目光看向了洛元曦。

  洛元曦应该没有武王的精血吧？

  要是就这么直接吸收异族心脏，问题怕是很大。

  当苏默正准备再次出言劝阻时，洛元曦从怀里也掏出了一个小玉瓶。

  “啵！”

  洛元曦也将其打开，里面顿时有浓郁的药香飘出，还有一股猛烈的火焰气息。

  玉瓶内的是一枚火红的丹药！

  “元曦，你这又是啥？”苏默问道。

  洛元曦回答道：“这是我在郑老头房里偷偷找到的好东西！

  它叫火元神丹！

  我的心脏也已经破灭了，火属性气血已经觉醒。

  这枚丹药能让我的火属性气血在很长一段时间提升到两次质变的状态！

  用质变的火属性气血，应该能刨除异族心脏的杂质，让我完美炼化！”

  苏默点了点头，一时间他心里都有些羡慕了。

  奶奶的。

  有背景就是不一样啊。

  老雷和元曦两人拿出好东西真的跟玩似的！

  洛元曦也不等苏默说啥，也在苏默边上盘坐了下来，一口吞下了火元神丹。

  她手中捧着异族心脏，也开始准备炼化吸收！.

第01章 元曦的手，真是又滑又嫩啊！

  “轰！！！”

  洛元曦吞下火元神丹后，不过几秒，苏默便感觉洛元曦的周围温度在不断的提升！

  苏默心中惊异道：“不愧是称得上神丹二字啊！

  效果果然牛，这相当于直接让元曦的火属性气血提升恐怖啊！”

  不过，洛元曦此刻也受到了不少痛苦。

  毕竟她三品后期，气血还没有完全纯化一遍，这枚火元神丹让她的火属性气血长时间保持在两次质变的状态，必然要承受不小的痛苦。

  洛元曦弯弯的柳眉皱起，她感觉到自己身体仿佛燃起一片火域，正在无休无止的燃烧。

  那感觉像一切都会被这火焰焚烧殆尽，一切都将化作虚无！

  她也是一咬牙，稳定住心神，想要控制住体内变质过一次的火属性气血。

  但这并非易事.

  毕竟火元神丹她拿来的初衷是在遇到强大敌手时服下，激发大量强大的火属性气血来对敌。

  一般来说，只要能持续将这一股股变质过一次的火属性气血激发出体外来御敌，自身是感觉不到什么痛苦的。

  但现在她将这变质过一次的火属性气血憋在体内，用于炼化异族心脏的杂质，自然难以承受得住！

  但小姑娘的毅力也是惊人，愣是一声没哼，努力的尝试控制住火属性气血。

  不过数秒，洛元曦的额头，脸颊上已经渗出了大大小小的汗珠。

  汗珠越凝越大，最后从白皙的肌肤上滑落，滴落在地面上。

  苏默看到这场景，微微摇头，叹气道：“唉，都这么拼的吗？”

  他也没有预料到，自己炼化吸收个异族心脏，有了一点进步，能把这两人刺激得这么深！

  苏默看着洛元曦眉头紧皱，承受痛苦的样子，想了想，盘坐在了洛元曦的对面。

  他伸出手，轻轻的握住了洛元曦的小手。

  别看洛元曦锤人的手力量很大，但小手触碰起来，细腻顺滑，若丝绸一般。

  苏默自然不是闲着乘机揩油的。

  他瞬间激发出水属性气血。

  随后，水灵功运转，一股股柔和的力量顺着苏默的手掌传送给了洛元曦。

  这一瞬，洛元曦浑身若火烧般的痛感消失大半。

  她那紧皱的眉头也舒展开来。

  那感觉像是一个由柔和的水波形成的大手在她背后轻轻抚摸，一下子就抚平了她体内的疼痛。

  洛元曦心神一定，开始认真的降服起体内质变过一次的火属性气血。

  不过一会儿，她手中的异族心脏也冒出缕缕红色丝线，涌入她的体内。

  “果然，强大的火属性气血能燃烧掉异族心脏中的杂质！”

  过了片刻，洛元曦的脸上出现一丝喜意，开始潜心炼化吸收了起来。

  然而，一旁的雷博轩却遭老罪了。

  他浑身被电得抽搐，宛若在经历一场恐怖的雷劫，头发都根根竖立。

  “操操操！好痛啊！电死我了々々！”

  虽然能完美炼化异族心脏，但那钻心的疼痛，却让雷博轩痛不欲生！

  他嘴里乱喊，以此来缓解体内被电击的疼痛。

  此刻，他都感觉自己的五脏六腑都要被电糊了，痛得哭爹喊娘。

  哪怕是这个时候，他都不忘比较一下，心中暗道：“我这么惨，想必洛女神也很痛苦吧？”

  火元神丹这种丹药他可是听说过，服下后，若是一直将质变过一次的火属性气血存于体内而不发，那五脏六腑，骨骼经脉都不亚于经历一场烈火焚烧！

⒌9#9^㈢+0)san㈡4[收梭
  他所用的精血好歹和他老爹同根同源，伤害和痛苦都消减了不少。

  不得不说，洛女神才是真正的狠人，竟然用这种丹药用来炼化异族心脏提升实力！

  有了洛女神的对比，他都感觉自己这点痛也不算啥了。

  洛女神一个妹子更痛苦的焚烧都能顶得住，他难道不行？！

  我雷博轩好歹是个男人！

  岂能丢了男人的尊严核脸面？

  不过......怎么到现在都没有听到洛女神喊出过一声出来？

  这么能扛得吗？

  怎么感觉还是被洛女神比下去了？

  想到这里，雷博轩忍不住睁开眼睛，偷瞄了一眼。

  这不看还好。

  这一看，差点没让他给气死！

  压根就没有他所预想的洛女神饱受烈火焚烧的痛苦！

  什么面目狰狞，什么满头大汗。

  都特么的没有！

  反而洛女神带着一脸的微笑，安然的炼化着异族心脏！

  雷博轩不傻，他知道苏默肯定用了某种秘法来帮助洛女神缓解疼痛！

  尼玛！

  这到底是三个人的队伍，还是两个人的队伍加一条狗啊？！

  疯狂让老子吃狗粮是吧？

  我不是人？

  敢情老子不配苏默你用秘法帮我舒缓一下呗？！

  此时此刻，雷博轩麻了，彻底的麻了！

  他在一旁痛得嗷嗷叫，结果苏默那家伙和洛女神双手相握秀恩爱呢！

  这搁谁身上能受得了啊？

  一时之间，雷博轩感觉自己被电得更疼了！

  刚才他还能忍受一些，现在简直忍不了一点！

  “啊啊啊啊！！！好！痛！啊！！！”

  雷博轩匍匐狗叫的滚到了苏默旁边。

  苏默则跟没听见似的，没有搭理。

  “真的痛！要死了！要死了！”

  雷博轩就差凑到苏默耳边上大喊了。

  但苏默依旧无动于衷，仿佛雷博轩就是一个空气人。

  雷博轩没办法，一脸可怜样的求道：“苏默，给洛女神的也给我来一点吧！

  就一点点，我快要疼死了！”

  苏默微微皱眉，脸上露出无奈之色。

  这老雷忒能吵了，太鸡儿烦了，喊得他头都差点炸了！

  本以为不搭理，老雷会消停。

  没想到还变本加厉了！

  苏默斜着眼睛道：“你一个男人，就不能忍忍？”

  雷博轩听到这话，差点吐出一口血，愤然道：“不是？我都特么的在你面前疼成这逼样了，你还让我忍忍？”

  苏默叹了一口气，道：“好了好了，小点声叫，别影响到元曦了。”

  没办法之下，苏默只好伸出一只手，将雷博轩给按住。

  源源不断的柔和力量送入雷博轩的体内，若一道涓涓不息的溪流，为他缓解疼痛。

  “啊~好舒服啊！”

  雷博轩顿时一个激灵，他体内的痛感大大降低，一脸的陶醉之意。

  “我去，苏默这是什么秘法？

  这效果竟然如此惊人？”

  雷博轩感觉自己从头爽麻到脚，惊讶道。

  苏默懒得搭理，因为现在雷博轩的神色太他妈的恶心了，像丢了似的。

  不过，他也觉得水灵功的效果的确很好，怪不得老梁会在笔记中强烈推荐修习。

  他估计当初老梁为了修炼各种极端的功法武技和逆开八门，把自己折腾得欲生欲死的时候，这门缓解疼痛的水灵功没少立功！

  “｀～啊~爽！！！”

  “啊~巴适啊！！！”

  雷博轩一边炼化吸收异族心脏的气血，一边一脸陶醉的浪叫，宛若发春。

  苏默听的浑身鸡皮疙瘩掉一地，脸色也瞬间黑了。

  “妈的，老雷，你再敢瞎几把骚喊，我打死你！”苏默受不了，直接上威胁。

  雷博轩晓得苏默这不是开玩笑，那是会真打啊！

  他立即止住喊叫，浑身抖动了起来。

  苏默白眼一翻，问道：“你又抖个几把毛啊？！”

  雷博轩小声嘀咕道：“你不让我叫，我换成震动模式都不行吗？

  再说了，我一声声的爽喊出来，不是也在夸你的秘法牛逼吗？”

  雷博轩瞅到苏默那真要锤人的眼神，也消停了下来，开始认真炼化吸收手中的异族心脏。

  ...

  过了许久，洛元曦和雷博轩两人都先后睁开了眼睛。

  他们两人脸上都露出喜色。

  很显然，他们都完成了对异族心脏气血的完美镇压和对心脏的完美炼化！

  雷博轩惊喜道：“我老爹的这滴精血的威能效果还在！

  还能继续助我炼化！

  这异族心脏让我炼化之后，我气血又纯化了不少啊！

  不愧是四品中期的心脏，效果相当不错！”

  洛元曦也露出笑容，她的进步也很大(吗吗好)。

  不仅气血心脏 飞鹭招#疏3<9.091Ⅱ6 再生了一些，气血也一样纯化了很多！

  不过，她马上就注意到了苏默牵住了她的手。

  洛元曦脸色微红，心中有股莫名的悸动。

  刚才苏默帮了她一把，要是苏默想牵一会儿的话，也不是不行。

  但马上，她的脸更加的红了，想张嘴说些什么，却又欲言又止。

3
  因为她发现苏默这家伙不只是牵一下那么简单，还暗地里对她的手又摸又捏的！

6
  苏默此刻还以为洛元曦还沉浸在提升的喜悦之中，压根就没有注意到他手上的小动作。

9
  “嗯~元曦这手，真滑真嫩，手感真的好啊！”

3
  苏默捏着洛元曦柔软修长的小手，心中发出一阵感叹。

9
  洛元曦的手被苏默捏得让她浑身一麻，脸色真若红霞一般。

  “好......好了，苏默，我不用你替我缓解疼痛了......”

  洛元曦柔柔弱弱的声音响起。

3
  苏默也是老脸一红，完蛋这是劲用大了，被发现了！

9
  “哈哈......情不自禁，情不自禁啊！”苏默干笑道。

  随后，洛元曦收回了自己手，不敢再让苏默又揉又捏的继续缓解疼痛了杂。

  因为再久一点，真的都快要十指相扣了！.

第0章 分别，独自深入敌方战区！

  洛元曦一脸羞红，看了看自己被捏得都有些发红的手，一脸的幽怨.

  苏默尴尬一笑，连忙转移注意力道：“这次我们的收获不小，在这里修整一会儿后，再继续前进吧。”

  “好！”

  “行！”

  洛元曦和雷博轩两人纷纷应了一声，盘腿而坐，恢复各自的伤势与气血。

  苏默则一再一旁为两人警戒，以免这时候异族来袭。

  过了片刻，洛元曦和雷博轩两人前后睁开眼睛，站起了身。

  雷博轩手中的银抢一挑，鼓鼓囊囊的麻袋被他扛在了肩头。

  麻袋底部时不时渗出鲜血，里面的战利品真的不少。

  尤其是各种合金武器，占了很足的分量。

  “我们走吧。”苏默开口道。

  雷博轩和洛元曦都点了点头，继续前行。

  ...

  “锵！！！”

  “嘭！！！”

  “......”

  雷博轩银枪横扫，三名三品巅峰境界的异族被划开肚皮，肠子鲜血流了一地，重重的摔倒在了地上。

  另一边的洛元曦也是砰砰几拳，将三两名异族的胸骨轰碎，胸腔都凹陷了下去。

  “哈哈哈！爽啊！这学分赚得的确爽！”

  雷博轩的银枪插在地上，一只脚踩在异族的尸体上，欣喜大笑。

  他身上染了不少异族的血渍，血腥味儿十足。

  那种杀敌所带来的煞气他都微微能散发出来一些，气势更加凌人。

  洛元曦擦了擦额头上的汗珠，摘下了拳套，嘴角带着一抹浅笑，开口道：“我们已经来到了40多里的战区了。

  这里的异族武者的确也越来越多，实力也越发的强劲了。”

  苏默点点头，开口道：“的确如此，短短10多里，我们先后已经遭遇了几支异族小队了。

  想必后面遇到的异族只会更多！”

  说到这里，苏默的神色微微有些兴奋。

  毕竟这一路走来，他们三人的收获的确极大。

  雷博轩和洛元曦在清点完自己的战力品后盘算了一下，他们这一次从出城到现在，已经赚了近4000点的学分了！

  而苏默的收获更是喜人，粗略的算下来，已经有1000点的学分到手！

  这也让雷博轩好一44顿羡慕。

  此时此刻，雷博轩收拾着战利品，如今已经有两三个麻袋的东西了！

  “尼玛！真的是大丰收啊！”雷博轩看着两三个麻袋，眼里放光，嘴里发出感叹。

  洛元曦看着收获也是喜笑颜开，说道：“这些收获在我看来，都还只是小头。

  这一路下来，我们都完美炼化吸收了不少异族的心脏，实力和境界的进展极大！

  若是一直待在学校的话，想要有这样的进展真的很难。”

  雷博轩深以为然的点了点头，同意道：“对啊，我这次气血纯化的长进不少！

  该说不说，现在的进展真不是以前的我敢想的！

  地窟虽然危险，但的确是一个能让人成长的好地方！”

  这时，雷博轩转头问道：“苏默，你这次炼化吸收了不少心脏，怕是比我和洛女神的进步还要大吧？”

  苏默笑了笑，开口道：“的确，我气血心脏的各种动脉和心房已经彻底血肉化，只差一步便能彻底将气血心脏完全血肉化了！”

  纵使雷博轩已经做好了苏默进步巨大的准备，但心中还是忍不住直呼变态。

  这才是出城杀敌的第一天啊！

  咋感觉苏默这家伙真的快要晋升四品中期了？

  这进展速度，实在让人有种望洋兴叹的感觉！

  经过丰收的喜悦，实力境界的进步后，雷博轩和洛元曦也终于缓过劲来。

艘索群3[99⑶_0⑷;
  别看他们两人脸上挂着笑，但一路杀敌下来，所消耗的气血真不是一般的大！

  哪怕有丹药作为补充，但持续高强度的越境界作战，精神也有点吃不消。

  雷博轩微微喘着粗气，说道：“收获虽大，但也相当的耗神啊。”

  这一路走来，都让雷博轩有种当初在天才营，挑战苏默第六关血影的感觉。

  气血消耗大，精神也感到十分的疲累。

  洛元曦也点点头，深有同感。

  她虽然能开休门恢复，但不是谁都能像苏默那样随便开休门来恢复自己。

  在没有遇到生命危险和强大对手时，她不会轻易开休门来提升自己，或者用来恢复自己。

  那样做太奢侈了，而且开门后的反噬也不小，(aedd)有些得不偿失。

  不得不说，苏默是真的妖孽。

  她和雷博轩都累成这样了，苏默却跟个没事人一样，仿佛能一直战斗下去，不会有半点的疲惫。

  “我啥时候也能像苏默这样就好了。”洛元曦有些羡慕，心里暗暗想到。

  苏默看到两人的消耗的确不小，问道：“怎么样？还要继续前进吗？

  还有没有余力应敌？”

  雷博轩虽然对赚学分很有兴趣，但他也知道需要量力而行。

  他的状态要是不好，强行走下去的话，恐怕危险将会呈倍数提升。

  于是，他摇了摇头道：“苏默，我们就到这里吧，不能再继续深入了。

  不然后面的战斗，我们两个会让你更加耗费心神。”

  洛元曦也点了点头，轻语道：“没错，我和雷博轩继续前进的话，只会拖你的后腿。

  这40多里其实你已经照顾我们很多了！”

  雷博轩和洛元曦不单单是为自己考虑，也是在为苏默考虑。

  再走下去，那将踏入真正的30里外的异族敌区，遇到的异族必然会越来越频繁。

  他们吃不消，苏默也得分神照顾他们，这相当于不是同行了，而是他们在拖苏默的后腿。

  不仅如此，这一路上他们三人的收获满满，两三个麻袋都装得满满当当。

  带着这么多战利品继续前行的话，也十分影响行动。

  所以综合考虑下，还不如回京武城休整一番，下次再出城行动。

  苏默点点头，没有强求，开口道：“好！那你们先回去，帮我也把战利品带回去。

  我再继续往前探探路。”

  “苏默，你一定要小心。”

  洛元曦眼中闪过一丝担忧，轻声嘱咐道。

  但她知道苏默的实力，哪怕是走出30里之外，问题也会太大。

  雷博轩淡笑道：“苏默，京武城见！”

  他虽然没有像洛元曦那样嘱咐，但京武城见，也算是一个美好的祝愿了。

  在京武地窟每年人族有成千上万的武者，都没有机会在京武城再见。

  “好，我会小心的，京武城见！”苏默点头道。

  苏默与洛元曦和雷博轩两人告别，直接起身离去。

  洛元曦看着苏默渐行渐远，喃语道：“苏默会平安回来的吧？”

  雷博轩呵呵一笑，道：“肯定的！能让苏默感到棘手的人，在我印象里，还真没有出现过！”

  ......

  苏默一路前行。

  走了八九里之后，他也跨域了五十里，来到了真正危险的敌区！

  这里赤土一片，更加的荒芜。

  人族武者在这片区域极为稀少，而异族却称得上随处可见了！

  果不其然，苏默踏入30里之外没一会儿，顿时就遭遇了一支异族的精英小队。

  他们肌肤雪白，瞳孔却黝黑深邃，鼻梁高挺，若鹰嘴，身材也十分高大。

  这些异族几乎与人族无异了。

  “雪鹰族。”

  苏默一下便认了出来。

  当初在上地窟课时，老师们重点强调过雪鹰族，其种族视力极佳，洞察能力极强，在战斗上有着不小的优势。

  苏默感受了一下五名雪鹰族武者的气息。

  全都是四品巅峰的存在！

  “果然深入异族敌区了就是不一样，之前遇到的异族，顶多只有一名四品巅峰境界的。

  没想到在这里一下子就遇到了五名四品巅峰境界的异族！”

  苏默嘴角带着笑意，感觉丰收的时刻要来了！

  “老远就看到一道人影了，没想到还真是一名落单的人族！”

  “呵，一个人就敢深入到这里，真是会找死啊！”

  “还是要小心一些，敢一个人来到这里的人族，绝非等闲之辈。

  一起上，将他瞬间轰杀，免得夜长梦多！”

  “......”

  五名雪鹰族的异族看到苏默的那一刻起，先是心中一惊，随后脸上露出了一抹狞笑。

  “上！！！”

  一名带头的血鹰族武者突然间一声大喝。

⑸_9.019@09
  但话音还未落，一道恐怖的金色刀芒已经横扫而来！

  这刀芒威势恐怖，仿佛能斩断虚空一般，锋锐无比！

  “什么？好快！”

  雪鹰族的五人瞳孔骤然一缩，心中生出惊骇之感，浑身的寒毛顿时根根竖立起来。

  他们洞察能力极好，但面前这一道刀芒他们竟然反应不过来！

  顷刻间，刀芒在他们的瞳孔里越来越大，这时候想要闪避几乎不太可能。

  “合力挡......”

  带头的那名雪鹰族武者瞬间大喝，准备集结力量挡下这一道刀芒。

  然而，他的话还没有说完，刀芒已经瞬息来到他们五人的腰间。

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “......”

  刹那间，雪鹰族的五人精英小队直接被拦腰斩断，鲜血狂涌，汩汩的往外迸溅，若道道血花绽放。

  “嘭，嘭，嘭......”

  这五人腰间的刀口极为平整，上半身几乎瞬间从腰间滑落下来。

  “锵。”

  苏默收刀，嘴角带着淡笑，自语道：“四品，哪怕是巅峰境界，如今也不是我的一合之敌！”

  很快，苏默便开始搜刮战战利品。

  “果然，这些四品巅峰境界的异族，人手都随身携带着能源结晶！”

  苏默嘴角泛起笑意，手中赫然是五小兽皮袋。

  他点了一下，这次又获得了30g的能源结晶，还有不少的能量石！

  不仅如此，还有五把C级金属的武器，共110斤，价值3300点学分！

  “四品巅峰境界的异族的确富有啊，随便一刀下去，又有一万多点学分入账了！

  果然深入敌区，赚学分就越快！”

  苏默满意的点了点头。

  不过这些还不是他最感兴趣的。

  这些异族的心脏才是目前让他实力提升的好东西！

  苏默将五名雪鹰族的尸体堆放在一起，开始熟练的解刨心脏。

  顿时，苏默手下尸体被刨开胸膛，鲜血涌动，五颗还带着温热的心脏被取了出来。

  “这五颗异族心脏应该能让我的气血心脏彻底血肉化了吧？”

  苏默眸子微闪，低语道。

  他环顾四周，想了想还是得找个隐蔽点的地方，来炼化吸收这五颗异族心脏。

  毕竟他现在已经深入异族敌区，堂而皇之的在这里突破境界，要冒的风险很大。

  思索片刻，苏默灵机一动，自语笑道：“既然在地面上突破风险大，那我可以去地下突破嘛！

  这样也不用费心去寻找隐蔽的地方了。”

  随后，苏默将五名雪鹰族武者的脑核取出来后，便来到一处岩石边上准备挖掘。

  苏默随便拿出麻袋中的一把异族使用过的大刀充当铁锹，挖了起来。

  “锵！！！”

  “锵！！！”

  “......”

  顿时这里发出一阵阵刺耳的金属碰撞声。

  看似挖掘的声音很大，但苏默这里的成效却并不太好。

  几刀铲下去，也不过才挖出个脸盆大小的小坑而已。

  “还别说，地窟的地面真不是一般的硬啊！”

  苏默嘴里发出一声感叹。

  他早就听说，宗师的精神力若是往地面探索，范围会大幅度的缩减。

  现在想来应该就是地窟这里的土地密度占据了很大的原因。

  明悟这一点的苏默知道，要是按照现在的挖掘进度，必然会浪费不少的时间。

  下一刻，他激发出土属性气血，施展出了避土术。

  “锵！！！”

  “锵！！！”

  “......”

  不过小半会儿，苏默已经挖出了两米深的土坑，比之刚才要好挖了不知道多少倍！

  “没想到老梁重点推荐的避土术还真挺实用的嘛！”

  苏默笑着赞叹了一句。

  不过施展避土术来挖掘，消耗的气血也的确很恐怖。

  要是换做一般的武者，施展避土术在这里挖掘个两三米深的土坑，怕是会气血枯竭，疲累不堪。

  “逆开八门，第二门休门，开！”

  下一刻，苏默轻喝一声。

  他的气血瞬间保持在了一个巅峰状态，有了无限的气血，他一点也不慌气血的消耗了。

  很快，苏默在地面上挖掘了一个三十米深的深坑，在地下开辟出了一个‘小房间’出来！

  深坑的入口被苏默用避土术给封上，从地面看上去，压根看不出丝毫端倪。

  “应该差不多了。”

  苏默看着自己挖出来的作品，满意道.

第0章 晋升四品中期，气血一变！

  苏默在地下三十米深的地方开辟出一个‘小房间’出来。

  地窟的地面密度很大，在地下的压力也变得大了起来.

  才三十米深，苏默已经能感受到周围传来的压力已经比在地面的压力陡然翻了一倍之多。

  “地窟这里的压力大得有点诡异了。

  才三十米深而已，这已经相当于人界地面千米下的压力了！

飞卢群
  这地窟地底怕是也有什么秘密存在！

  不过对我来说，现在的这点压力还是能够接受。”

  苏默自语一句后，便不再多想。

  他盘腿而坐，从兽皮袋中拿出这次搜刮到的不少能源结晶，开始潜心炼化吸收异~族心脏。

  不过眨眼，苏默便能感觉到一股庞大的力量进入他体内，汇入他-的心脏。

  四品巅峰境界的异族心脏也出现丝丝缕缕的红色丝线钻入他的穴窍，开始将气血心脏血-肉化。

  随着时间一分一秒的流逝。

  苏默的身边已经多出了不少已经黯淡无光的能源结晶，和五颗已经缩小干枯的异族心脏。

  内视之下，他已然看到自己的气血心脏已经完全血肉化！

  这一刻，他顿时感觉自己仿佛有一道瓶颈被悄无声息的打开，一个新的境界展现在了他的眼前！

  他的气息更加凝实，气血蒸腾无比。

  经脉中涌动的气血得到了洗礼，正在飞速的产生一次质变！

  这感觉像是气血在浓缩压缩，不断提纯精炼的过程！

  之前他的气血完全纯化也不过是血红色。

  但质变过一次的气血散发着晶莹，闪闪发亮。

  “四品中期境界！气血一变！”

  苏默嘴角浮现出一抹微笑，自语道。

  ...

  与此同时，在异族敌区的某一处。

  一名异族站立，眺望远方。

  他衣着高贵，肌肤雪白，身材颀长，目光阴鸷，鼻梁若鹰嘴，挺拔无比。

  在他的身后，有着五六个人，望向他的目光满是恭敬之色。

  但这五六个人的实力皆都不俗，最弱的也有四品巅峰境界！

  就连五品中期，当中也有两名。

  他们气息强大，气血深厚。

  而那位衣着高贵的人才不过五品初期境界，却让两名五品中期的武者对其敬重无比，心甘情愿的一直追随。

  这时，那名被众人簇拥的男子眉头一皱，目光朝着一个方向望了一眼。

  他的身边有人注意到这位男子的表情，连忙问道：“战将大人，怎么了？”

  若是有人族武者听到战将二字，必然会心中一惊，甚至不少人族会退避三舍，不敢与其争锋！

  因为在地窟中，能被称之为战将的异族唯有两种人！

  一种是在地窟中无比骁勇善战，立下不少战功，靠着战功晋升，一步步走到战将这个地位的异族。

  还有一种则是地窟中的异族天才，他们得到城主的认可，授予战将之名！

  而这位男子属于后面的一种，被九品城主看中，获得战将之称，傲视同辈！

  但无论如何，能被封为战将，其实力至少也得是五品境界！

  他名叫欧瑜丹，天资卓越，虽然不是依靠战功爬上战将之位，但他的战绩却依旧傲人。

  年纪轻轻，死在他手中的人族不下二十位，其中连五品中期的人族武者也有三四名！

  这些被他击杀的人族皆是人族中的天才！

  可以说，他在人族中也有着不俗的威名！

  欧瑜丹拿出一个玉瓶，里面独立装了近十滴的精血。

  但其中有五滴精血变得黯淡，不再晶莹。

  这玉瓶里装的是他麾下部将的精血，只要有人身死，便会黯淡下来。

  他脸上露出一抹冷笑，语气冰冷的开口道：“我的五名将士被人族的武者杀了。

  距离通道异动才过去一天而已，竟然就有人族武者跨区而来。

  他杀了我麾下五名将士！”

  此言一出，在场的几人心中都是一惊。

  要知道，这次他们派遣出去的，可是五名四品巅峰的精英小队，个个实力强大。

  但没想到这才一会儿过去，就已经全部遭遇人族击杀了！

  如此看来，那支人族队伍的实力也相当不俗！

  恐怕是由顶尖的人族天才所组成的队伍！

  “很好！我就喜欢人族这样自负的天才们！

  地窟通道开启才第一天就敢深入我等掌控的战区这么远，必然是人族之中最顶尖的那一批！

  杀了他们，我这次的狩猎分数想必能暴涨不少啊！”

  欧瑜丹非但不怒，嘴角露出一抹阴冷的微笑。

  他深深的看了一眼一个方向，又道：“今日，我的骨头酒杯又将多出一些藏品来了！

  走吧，那批人族天才离得应该也不会太远。”

  说完，欧瑜丹直接带着队伍，朝着五名小队刚才巡逻的方向瞬闪而去。

  ......

  地窟地下。

  苏默深吸了一口气，只觉得突破之后感觉都不太一样。

  甚至面对地下的那一倍之多的压力都让他感到轻松不少。

  “让我来试试四品中期境界，气血质变一次后的效果如何？”

  苏默心中自语。

  他瞬间鼓动气血，磅礴的气血之力汇入到了他的右拳之上。

飞卢群
  “轰！！！”

  一拳轰出，爆发出一声极大的巨响，周围的地面都瞬间颤动了一下。

  而苏默前方的石土直接被轰出一个四五十公分深的拳印！

  “果然非同凡响，现在单单使用纯气血力量，就能轻松轰到这种深度，不错！”

  苏默满意的点点头。

  要知道，之前他的气血还没有质变一次时，他不使用避土术挖掘地面，都显得有点吃力和艰难。

  但现在随意一拳就能有这样的效果，四品初期和四品中期之间的差距，果然不是一般的大！

  “很好！我现在要是再施展出避土术，想必我挖地洞的速度又得提升数倍了！”

  苏默不自觉的又感慨了这么一句。

  但他随后自己都无语了。

  他没事老惦记挖地洞干啥？

  他来这里可是来乱杀的！

  不是来地窟挖地洞当老鼠的！

  刚才挖地洞也只是为了突破境界时的安全不得已为之。

  “唉，感觉被老梁传染了，感觉老梁这么强烈推荐避土术，估计也没少在地窟中挖洞！”

  苏默自语，他也不再多想。

  将雪鹰族的武者脑核和没用完的能源结晶都重新收入了兽皮袋中。

  但苏默看到快装有半个麻袋的C级金属打造而成的武器，还是有些头疼的。

  虽然这些武器对他来说不重，但一直提着个麻袋战斗，还是不方便。

  如此战斗，极其容易被敌人抓住破绽。

  出手之时，也容易被这些兵器给限制行动，十分不便。

  这时，苏默心中想道：“要是能有老项那样的储物戒指就好了。”

  想归想，但苏默也知道储物戒指的珍贵性。

  这种神物涉及到了空间，那是至少九品大宗师和封王级强者，才能接触到的层次！

  空间之力相当恐怖，哪怕是无人稳定的空间裂缝，都足以将一名八品上宗师摧残至重伤！

  由此也可以看出，想要稳定空间需要多大的神能了！

  这也可以想象的到储物戒指的珍贵了。

  在戒指上开辟出一个独立的空间出来，真不是一般的强者可以做到的！

  据说那种空间大的储物戒指，连封王级的强者拥有的也不多！

  苏默长叹一声，低声道：“唉，难道真的要拿着个麻袋战斗了吗？”

  话音刚落，他突然眸子一闪。

  他又想到了老梁的那本五行武技中的两门武技！

  其中一门武技叫做融金术。

  此武技能用金属性气血将金属软化！

  还有一门武技叫炼金诀，能用火属性气血熔炼出金属的精髓，进一步的提炼出金属精髓。

  “应该可以！我如今的气血已经质变了一次，无论是金属性气血，还是火属性气血都得到了质变！

  熔炼C级合金想必不难！”

  苏默自信的说道。

  说做就做，他将这次得到的武器一排排的码放好，然后瞬间激发金属性气血，施展出融金术。

  一股锋锐的气息在苏默的身上展现。

  “起！”

  他一声轻喝，一把由C级合金打造的长戟被金属性气血带到了半空中。

  “融！”

  下一刻，又是一道轻喝，原本坚硬直挺得长戟迅速软化，像是一根柳条垂落下来。

  0····求鲜花······

  苏默手掌一动，直接将长戟揉成了一团。

  “炼！”

  紧接着苏默又喝了一声。

  一道汹涌的火属性气血喷薄而出，化作一团团熊熊火焰，开始煅烧被揉成团的长戟！

  火焰燃烧，像是能焚烧虚空，温度极高！

  过了好大一会儿，一颗质地圆滑，只有弹珠大小的金属小球出现在苏默的手掌之中！

  “果然可行啊！

  老梁给的五行武技还真是能在意想不到的地方做大用啊！”

  苏默惊喜点头。

  这方法虽然很好，但对武者自身的气血消耗真的不是一般的大！

  激发出五行属性的气血，本身就是极大的消耗。

  苏默还将自己当成一个人形炼金炉，气血上的消耗自然更大了！

  不过气血消耗倒是无所谓，苏默打开第二门休门，开始认真的熔金炼金。

  ......

  时间一点一点的过去。

  苏默花费了不少的时间，才将所有的武器练成了几颗玻璃弹珠大小的金属小球。

  “这些就是C级合金的精华了，他们的价值应该比普通的C级合金要高一些吧？”

  苏默估计道。

  虽然这些合金变成了金属小球，重量没有变，但无疑是更加方便苏默携带了。

  他随即的将这些金属小球放进了另一个兽皮袋中后，便爬出了地洞。

  ...........

  此刻因为溶金炼金，苏默还是在连开两门的状态下。

   3.6{9393@9 他现在忙完一切，准备继续大干一场！

  “逆开八门，第三门生门，开！”

  “逆开八门，第四门伤门，开！”

  苏默直接四门全开，buff拉满！

  他气息飙升，气血涌动，周身的深绿色荧光如泉水一般疯狂从穴窍中溢散出来。

  现在身处异族敌区，他也不打算小打小闹，慢慢和异族们玩了。

  搞不好磨蹭久了，会遭遇异族的六品高手，乃至七品强者！

  所以苏默打算还能一刀解决的，绝对就一刀解决！

  苏默看着自己散发出来的气息，还有那汩汩往外冒的深绿色荧光，自语道：“不过，我这声势好像有点大啊！”

  四门全开之下，他浑身溢散出来的气血相当恐怖，恐怕几百米之外也能让人轻松的感知到他的存在！

  一些武道直觉明锐的武者可能在更远的距离就能知晓他的方位。

  如此一来，他在这里简直就和一个活靶子没什么区别！

  必然会吸引更多的异族前来狩猎。

  苏默虽自信，自然认为遇到越多的异族越好。

  但如此做只怕也会让六品七品境界的异族也察觉到他！

  让他陷入危险的境地。

  苏默下一刻开始深呼吸，将当时梁若文教他的那套呼吸法施展了出来。

  他有节奏的呼吸，气血开始不再翻涌，逐渐收敛于体内。

  同时，体内八门的运转速度也慢了下来，穴窍中深绿色荧光也不再疯狂往外溢散。

  不过片刻，他的周身不再是深绿色的荧光狂涌，而是时不时溢散出一些零星的深绿色光点。

  苏默满意的点了点头，自语道：“这就差不多了。

  现在气血气息都收束到了周身四五米的距离。

  比刚才隐蔽了太多！”

  不过，一旦他施展八门惊神步，八门就会全功率展开，呼吸法就遏制不住了。

  苏默不再多虑，继续往前行走，寻找异族武者的踪迹。

  ......

  与此同时。

  欧瑜丹眼神凝实，望向一个方向。

  他作为天生精神力觉醒的顶级天才，乃是天生宗师的存在！

  就在刚才，他的精神力似乎感受到了某种能量波动，那是一股气血余波！

  “这气血似乎不弱，而且又是在这个方向。

  看来那批人族就在不远处了！

  走！随本战将过去狩猎！”

  欧瑜丹露出兴奋的笑容，身形闪动，飞速移动。

  一批实力不俗的人族天才，想必拿着其人头和精血回城，应该能有不少的战功！

  “是！！！”

  “是！！！”

  “......”

  一群人纷纷点头，跟随着欧瑜丹脚步而去大.

第04章 异族天才？不过一刀而已！

  一路前行的苏默眼神突然一凝。

  因为他看到自己的前方有数道气血威压丝毫不加掩饰的朝着他爆冲而来！

  “这么快就来活了吗？”.

  苏默眼睛微眯，止住了步伐，嘴里低语道。

  他能感受到那一队人与他之前遇到的地窟异族有着不同之处。

  此前他遇到的地窟异族都无比小心的收敛着自身气息，只有等到合适的时机才会突然出手，如同雷霆爆发。

  现在朝他冲杀而来的异族却完全不同。

  个个气血威压发散，生怕别人不知道他们来了一样。

  想到这里，苏默顿时变得有些兴奋了。

  因为在地窟中，没有点实力谁敢如此嚣张？

  如此不加掩饰的释放气血威压，说明朝他而来的异族们必然是对自身实力有着十分自信的人！

  甚至说，他们已经到了猖獗的地步。

  “很好，这样的异族，必然是地窟中的异族天才。

  之前我杀的那些普通士卒都给我带来了不小的收获。

  这些人应该能让我更加的大赚特赚吧？”

  苏默肉眼可见的兴奋，身上的战意十足，或者说那是对学分，对修炼资源的渴望！

  要是他击杀的是一位异族天才，其身家又会有多肥？

  想到这里，苏默简直也忍不住了！

  “轰！！！”

  他身上的气血威压也发散了出去，暴露给对方，吸引对方赶紧赶来！

  “哒！哒！哒！”

  甚至苏默主动“四四三”踏空，暴露身影，生怕对方发现不了自己一样。

  他细细的感受了一下。

  那数道气血威压的确强横。

  比他之前遇到的所有异族都要强大很多。

  但远远还没有达到六品境界和七品境界的程度。

  所以不慌，完全不慌！

  在苏默的眼里，这群人就是来送温暖，送资源，送学分的！

  简称人头快递！

  苏默继续踏空，彻底将自己暴露在虚空之上，没有一丝的遮挡。

  终于，他在远处看到了一群异族武者的身影，若几点黑芝麻一样。

  ...

3)9>0$19ling九月翡
  同一时间。

  欧瑜丹也注意到了苏默，他兴奋一笑。

  “他也挺嚣张啊！竟然还敢扩散气血威压！

  这是怕我找不到他吗？”

  欧瑜丹冷笑道。

  队伍中，其中一名异族道：“战将大人，只有一个人吗？

  那人一人杀了我们五名四品巅峰境界的武者？

  他一个人却敢暴露，怕是那边会有什么人族布下的埋伏！”

  欧瑜丹自信一笑，道：“在绝对的实力面前，埋伏不堪一击。

  无需多虑，我倒希望那边的人族天才多上一些，让我杀个痛快！”

  很显然，苏默和欧瑜丹都将对方当成了一头上好的猎物！

  “走！狩猎时刻到了！”欧瑜丹狞笑一声。

  “刷！！！”

  “刷！！！”

  “......”

  下一刻，欧瑜丹一行人踏空而去，加快了赶去的步伐。

  苏默看到对方正极速赶来，也是更加的兴奋，自语道：“来了来了！”

  不过片刻，双方踏空相遇！

  苏默与一群人摇摇相对，互相对视了一眼。

  “哦？竟然又是雪鹰族的武者。”苏默心道。

  “四品中期境界？”

  欧瑜丹感受到苏默的境界后，扫视一周，并没有发现其他人族天才的踪影，眉头不由得皱了起来。

  他脸上的兴奋之色顿时都少了不少。

  本以为是一条大鱼，但没想到对方不过才四品中期的境界。

  虽然一个四品中期能连斩五名四品巅峰，实力的确称得上强悍。

  但对于他来说，还是远远不够看啊。

  其他的几名雪鹰族的武者也是微微一愣。

  他们本来还担心是一群人族天才汇聚，这一战说不定还是很棘手的。

  但万万没想到只有一个四品中期境界的人族，实在让他们大失所望。

  如此兴师动众，结果浮出水面的是一只小虾米？

  欧瑜丹冷冷一笑道：“此人不会是人族武道大学这一届的新生吧？

  一个人族新生竟然敢如此深入，根本就是在找死！”

  说实话，他这次的狩猎目标从来就不是人族武道大学的新生。

  对付这些人族新生，都是那些普通士卒和他麾下追随者的任务。

  人族这边也是如此，大一新生基本上在接受洗礼之后，都只会在城池附近历练，不会深入敌区。

  双方每次大战之后的练兵，能真正深入敌区的，都是各大一流武道大学的大三大四的天才，和少数大二的妖孽！

  这些人起步都是四品巅峰境界，五品境界都不稀奇。

  而且，人族的这些大三大四的天才和一些大二妖孽都已经在地窟中成名已久，在地窟中也留下了不小的战绩！

  所谓的狩猎比赛，其实就是和人族的这些人厮杀！

  “本以为是人族京武大学的那些大三大四的天才出现了。

  没想到只是个人族大一的新生吗？”

  欧瑜丹失望摇头。

  随后，他又道：“一个不曾在地窟留名的人族大一新生，杀了也拿不到多少狩猎分数！

  罢了，这个人族小子能杀我麾下的五名四品巅峰武者，想必也有点实力。

  那本战将就陪他玩玩，再送他去死好了！”

  虽然他见到苏默只是人族的大一新生，兴致减少了很多。

  但既然是人族的天才，他碰见了自然要杀，没有放过的道理！

  毕竟趁着这些人族天才还没有成长起来就将其扼杀，将来人族那边说不定就会少一名七品强者！

  欧瑜丹回眸开口道：“你们在此等候，本战将和他玩玩！”

  “是，战将大人！！！”

  “是，战将大人！！！”

  “......”

  欧瑜丹身后的几名武者纷纷齐声应答。

  他们都没有什么意见，也没有什么可担心的。

  一个四品中期境界的人族小子而已，没有啥危险性。

  而且对付一个四品中期的大一新生，要是还这么多人一起上。

  这事传出去恐怕会遭到一群人人耻笑。

  战将大人的威名也将大损。

  他们没有打算插手，也没有必要插手。

  别看战将大人才五品初期境界，但其实力比他们其中的两位五品中期的武者还要强悍！

  “刷！！！”

  欧瑜丹不再停留，直接朝着苏默的方向疾步而去。

  一群欧瑜丹的追随者纷纷一笑。

  “战将大人最近应该也是无聊透了。

  遇到一个四品中期的人族小子，也愿意出手玩一玩了。

  也不知道那人族小子能不能在战将大人的手中支撑个三十秒？”

  有异族武者笑道。

  一个五品中期境界的异族不屑冷笑道：“战将大人可是精神念师，天生宗师！

  一个四品中期的武者，战将大人一个念头就能将其抹杀！”

  此言一出，几人都深以为然的点点头。

  “行了，各位好好看看战将大人会如何戏耍那个人族小子吧。

  看着一个还未成长起来的人族天才被蹂躏，也不失是一种乐趣。”

  “......”

  欧瑜丹的追随者们纷纷开口，都压根没往自己家战将大人会有什么意外的那个方面去想过！

  “刷！！！”

  欧瑜丹瞬息而至，他已经踏空来到苏默的不远处，两人在空中相视。

  苏默看到远处还有一群人停留，只有一个异族前来，那种绝对的自负让苏默更加的确信这群人绝对不是地窟异族中的普通士卒！

  而且这些异族与那些普通士卒不废话就是干的风格完全不同。

  那种居高临下，没有将他放在眼里的感觉，苏默感受得清清楚楚。

  这些异族天才的确嚣张，似乎都没有打算立即动手的样子。

  与欧瑜丹的失望不同，苏默现在的眼神可是非常的兴奋！

  苏默在刚刚的一瞬间细细的感受了一下。

  眼前的这名雪鹰族武者是五品初期境界。

  远处还有三个四品巅峰境界的武者，两个五品中期境界的武者！

  而且这些人的气质与普通的异族士卒的气质完全不同，更加的高贵，显然他们在异族的地位中也更高！

  这些地位高，实力强的异族武者，只会更加的富有，身上的好东西也会更多！

  “这一波我怕是要赚麻了啊！”苏默心中激动且兴奋道。

  苏默直勾勾的看着欧瑜丹，那眼神像是在看金山银山一般！

  “人族，你的眼神，本战将很不喜欢。”

  欧瑜丹发出一声冷喝，他的精神力化作无形的突刺直接攻击苏默的精神。

  苏默眉头一皱，他顿时感觉自己脑袋剧痛，仿佛被什么东西猛地搅拌了一般，精神大衰。

  这也导致苏默身形一顿，气血一滞，身躯都从空中坠落下去。

  不过片刻间，苏默早已经开启的第二门休门将他的精神瞬间恢复到了巅峰状态，仿佛刚刚什么事情都没有发生一般。

  “精神念师！”

  苏默心中有些惊讶的看着上方的欧瑜丹。

  他没想到地窟中也有精神念师。

  欧瑜丹看到苏默从空中坠落，他的脸上浮现出一抹冷笑。

  这人族小子中了他一记精神突刺后，哪怕不死，也得瞬间变成白痴。

  然而，就在下一秒，他的武道直觉疯狂的在警示他危险！

  “轰！！！”

  一道血红色刀芒直接从他的下方破空而出！

  血红色的刀芒璀璨，周围罡风大作，空间都发出轰鸣，仿佛在这一刻，这里的空间都要被这血红刀芒给撕裂一般。

  “七灭血刀斩！”

  苏默手握玄墨刀，猛地一挥，那刀芒极速迸出。

  那是七灭和血刀斩融合起来的一刀，威力极大！

  且不说七灭，单单血刀斩都是集合了苏默毕生修为所斩出来的一刀！

  苏默刚刚在精神恢复过来之后，在一瞬间直接施展出了自己最强的杀招！

  “刷！！！”

  血红刀芒极速斩来，欧瑜丹瞳孔骤缩，一股死亡之感在他的心头升起。

  “神念盾！”

  欧瑜丹大惊失色，原本白皙的脸，变得更加苍白，一丝血色都没有。

  他瞬间将自己的所有精神力凝聚，在他的下方凝聚出一道精神盾，想要挡住这道恐怖的血色刀芒。

  “刷！！！”

  突然，一道身影瞬间出现在了他的前方，竟然比那到血色刀芒还要快！

  这道人.影自然就是苏默了。

  “好快！”

  欧瑜丹心脏狂跳，惊骇到了一个极点。

  这是什么速度？

  下面的那道刀芒都还未到，但斩出刀芒的人已经瞬息而至了！

  无法想象，匪夷所思，不敢置信！！！

  欧瑜丹心中的念头只有这些。

  他真的难以相信一个四品中期的人族武者，竟然能有这样的速度！

  就连他的精神力都只能捕捉到一道残影而已！

  “七灭血刀斩！”

  苏默抬起手中的玄墨刀再次一斩，一道血色刀芒再次从刀刃上迸发而出！

  “轰！！！”

  血色刀芒激射出来的一瞬间，空间颤抖，飓风肆掠，一股强大的力量似乎要将这里横扫！

  欧瑜丹这一刻眼睛都瞪大了，他感觉一股面临死亡的寒意从他心中升起，使得他浑身寒毛倒竖，如同坠入冰窟。

  这一次，他甚至都来不及调动自己的精神力再度凝聚成精神盾，来抵御这恐怖的一刀。

  “轰！！！”

  两道血色刀芒交织，爆发出一声惊天巨响，响彻天际！

  在下方的刀芒直接破开了欧瑜丹的精神力凝聚而成的盾。

  那感觉像是那精神盾只是一张薄纸，没有对刀芒造成半点的阻碍一般。

  而欧瑜丹面前的那一刀，直接将他的头颅斩断，鲜血如血泉喷涌，从空中落下，若下起一片血色烟雨。

43^90⑼&1⑵{6
  欧瑜丹的身躯极速下坠，再也没有了生机.

第03章 收获巨大，精神之书！

  不远处。

  当看到苏默的身影从半空中坠落的时候，一名追随者呵呵一笑道：“看，果然不出所料啊！”

  众人的目光都朝着远处的战局看去。

  那人族小子已经从空中坠落.

  战将大人果然只需要一个念头就能将那个人族小子给抹杀！

  “唉，人族，不堪一击啊！”有名五品中期境界的异族感叹。

  但也就在这一刻，众人看到一道血色刀芒突然乍现。

  不对！

  是两道！

  在下方的一道血色刀芒出现的那一刻。

  几乎是同时，在他们的战将大人面前再度出现一道血色刀芒！

  他们还没有反应过来，直接愣在了原地。

  这一切实在是太突然，也太出乎预料了。

  甚至连他们的脸上，还残留着讥讽的笑容！

  “轰！！！！”

  众人眼睁睁的看着两道刀芒交织在一起，爆发出一声惊天巨响，若史前凶兽的咆哮。

  他们从血色刀芒散发的红光中看到自家的战将大人被斩去了头颅，身躯坠落到地面。

  不过一两秒，那血色刀芒的恐怖战斗余波，若涟漪一般横扫在他们身边。

  这战斗余波的确骇人，仿佛惊涛拍岸，几名四品巅峰的武者都需要鼓动气血才能抵御！

  这让人不敢想象在战斗的中心，究竟爆发了多大的力量？

  “战......战将大人？”

  “怎么可能？战将大人怎么可能被那人族小子一刀斩杀？！”

3
  “......”

6
  这一刻，众人大脑一片空白，难以置信的看着这一幕。

9
  他们个个瞪大着眼睛，目瞪口呆，愣在原地一动不动。

3
  四品中期的人族武者......击杀五品初期的战将！

9
  过了数秒，终于有一位五品中期的异族反应了过来，他心中大怒，愤然道：“他杀了战将大人！

  杀了他！为战将大人报04仇！”

  随着一声大喝，众人也终于回过神来。

3
  他们神色愤怒，惊怒万分！

9
  “为战将大人报仇！”

  “让他付出代价！不能让他跑了！”

  “......”

  几人纷纷大喝，身形瞬动，朝着苏默爆冲而来。

  那两名五品中期境界的异族行动更快，已经瞬息来到苏默的不远处。

  其中一名五品中期境界的异族手握长枪，森然的杀气已经弥漫周身。

  还有一名五品中期境界的异族也是长枪紧握，枪尖直指苏默。

  “人族，你会付出代价......”

  一名五品中期境界异族语气冰冷而愤怒的开口，直接轰杀而来，要直接一举将苏默雷霆镇杀！

  然而，还未等他将话说完。

  苏默冷冷的目光已经朝着一众异族们看了过去。

  不过一瞬间，苏默已经将这群异族加入到了自己的副作用承受目标之中。

  刹那间，七灭和血刀斩的反噬发动！

  “怎么回事？！”

  “他做了什么？！”

  两名五品中期境界的异族冲杀而来的身形一顿，他们的气息瞬间跌落到了五品初期境界，甚至还不稳，隐隐有要继续跌落的意思！

  这还不算完。

  他们两人感到自己的五脏六腑如焚烧俱灭一般，浑身气血都在逆流，痛苦万分！

  不单单是他们。

  其他四品巅峰境界的异族也开始惶恐。

  他们发现自己在一瞬间跌落到了二品境界！

  “啊！！！好痛！！！”

  “怎么突然这样？！啊！！！”

  “......”

  下一刻，这几名四品巅峰的异族瞪大着眼睛，一脸的惊悚之色，发出一声声凄厉的惨叫。

  因为他们的五脏六腑俱焚，体内仿佛正燃起恐怖的火焰。

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “......”

  瞬间，他们再也承受不住那恐怖的反噬，直接从空中跌落，重重的摔到地上，紧接着暴毙而亡！

  苏默冷然一笑，嘴里轻吐道：“七灭血刀斩！”

  刚刚蓄势的七灭，血刀斩直接化作一道血色刀芒朝着那两名五品中期的异族斩落！

  “血刀斩！”

  “这种拼命的一击，他是怎么能斩出......斩出三刀的？！”

  两名五品中期的异族心头悚然无比。

  他们甚至都顾不得境界莫名其妙的跌落，五脏六腑莫名其妙的俱焚殆灭，心中的恐惧占据他们的全身。

  “走......走！！！”

  那道血色刀芒横扫而来，摧枯拉朽的气息瞬至，两名五品中期境界的异族战意全无。

  什么报仇？

  什么战将大人？

  都没有自己的命重要！

  他们后悔了，后悔主动去找这名  诡异的人族小子！

  然而，这一切都晚了，血色刀芒已经来到两人的面前。

  两人瞳孔放大，脸色已经惨白无比，心头的那种死亡之感，已经将他们笼罩！

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  随着两声闷响，他们的眼中一道红芒闪过，血色刀芒已经斩断他们的头颅。

  头颅坠落，在最后的一段意识里，他们只觉得天旋地转，亲眼目睹自己的身躯重重的摔落在地。

  他们死后，那脸上还写满了憋屈。

  这一战，他们都还没有真正施展全力，竟然就这么死了？

  而且还是被一个四品中期的人族给秒杀！

  苏默注意到两人头颅上的表情，骂了一声：“真是傻逼一样，还整上玩弄敌人的那一套了！

  你们这群人活该死的憋屈！”

  说实话，这群人虽然实力比之前遇到的异族实力更强，而且不止一星半点。

  但这群异族的战斗素养，还真不如他之前所遇到的异族！

  此前他用第四门伤门做过实验，五品境界的武者或者凶兽是能抗住他的反噬，在短时间内依旧有一定战力的。

  虽然这次他没有用八门惊神步的反噬来杀敌。

  但用了血刀斩的反噬效果，来配合杀敌！

  七灭血刀斩的反噬威力其实和八门惊神步差不了太多。

  这群人要是不那么傻逼自负，像之前所遇到的异族武者那样直接全部朝他冲杀而来，并且全力出手，刚刚的战斗就不会那样的简单了。

  三个五品境界的异族，几个四品巅峰境界的异族，尤其还有一位精神念师，其精神力展开还是能捕捉到他开第四门伤门移动的身影的。

  这种情况下，他想像刚才一样三刀杀光这里的异族，就没这么容易了。

  但谁知道对方见到他才四品中期境界，过于轻视了，甚至还想折磨一番，这才让苏默有了直接三刀全部秒杀的机会！

  苏默也不再多想。

  他的目光看向了这几具雪鹰族武者的尸体，兴奋的搓手道：“这次应该收获不小吧？

  又到了激动人心的丰收时刻！”

  地上的异族尸体散落，苏默忙活了一阵，将这些雪鹰族的尸体聚集了起来。

  他在几名四品巅峰境界的异族身上搜刮了一番。

  得到了三把C级合金锻造的武器，共10斤左右，价值6000多点的学分！

  还有10g的能源结晶和30公斤的能量石！

  “不错啊，能源结晶等于有1000点的学分，能量石算下来也有3000点学分。

  单单是这些四品巅峰境界的异族身上的东西，就让我净赚000多点的学分！”

  苏默满意的笑了笑。

  他将这些东西收拾好后，目光又看向了那两名五品中期异族的尸体。

  “五品中期的异族想必更加富有吧？”

  苏默满怀期待道。

  一会儿的功夫，他在两名五品中期境界的异族身上各搜刮到了一把C级合金的长枪，每把43斤的样子。

  不过苏默仔细观察了一下，这两把长枪的枪头并非是C级合金的光泽。

  “枪头难不成是B级合金？”

  苏默随即准备实验一番。

  他拿出一把C级合金的长刀，另一只手握着长枪，朝着C级合金的大刀刺了过去。

  “锵！！！”

  随着一声金属嗡鸣，那长枪的枪头竟然直接将一把C级合金的大刀个破开一个大洞！

  “果然枪头是B级合金锻造，大概3斤的样子。

  看来这两把长枪，一共有30斤的C级合金和10斤的B级合金啊！

  加起来也价值3000点学分了。”苏默欣喜一笑。

  能得到B级合金，他极为满意。

  因为B级合金算得上稀有了。

  哪怕是大三大四的学长学姐能拥有一把B级合金武器的都不太常见！

  同时苏默还搜到了两个兽皮袋，里面一共有100g的能源结晶和100公斤的能量石！

  “果然，五品中期的异族更加的富有！

  单单是这两样，就有0000点的学分了！”

  苏默眉开眼笑，连连点头。

  这一次算是赚了个大的！

  苏默将这些东西汇总，分类放在了一起。

  最后，他的眼神又看向了欧瑜丹。

  之前战斗的时候，他已经看出来虽然欧瑜丹只是五品初期，但这些异族对欧瑜丹马首是瞻，绝对是这支异族的小队的领头人。

  而且这些异族还称呼欧瑜丹为战将大人，看样子身份和地位在异族那边都有着不小的分量。

  可以说，苏默最期待的就是欧瑜丹身上的东西了。

  “异族战将，想必更富吧？”

  苏默走到欧瑜丹尸体的边上，弯腰开始摸索了起来。

  不一会儿的功夫，欧瑜丹的全部身家全部出现在了苏默的眼前。

  其中B级合金就有30斤的 9{9:})0(&[4+艘suo 样子，价值3000点学分！

  “这个异族战将的身份果然不一般啊！那两名五品中期的异族才每人才3斤的B级合金而已。

  而这家伙直接翻了十倍！”苏默不由得感叹了一句。

  他还从其身上搜到了一个兽皮袋，将其打开。

  兽皮袋打开的一瞬间，浓郁天地元气溢出，令人心旷神怡。

  “果然富啊！”

  苏默看到兽皮袋里面的东西，眸子发亮，惊喜道。

  因为里面能源结晶有300g的样子，相当于五万点学分！

  不过能量石倒是没有多少，只有两三公斤的样子。

  显然，像欧瑜丹这种身份和地位的异族，平时修炼很少用能量石了，直接上的能源结晶，很是奢侈！

  “这次真的赚麻了啊！”

  苏默嘴角压都压不住的往上扬，心情好的不得了。

  “咦？”

  他将这些东西全部收好后，嘴里突然发出一声轻咦。

  在欧瑜丹的腰间藏着一本书，让苏默注意到了。

  这书的封面上没有文字，看不出到底是功法还是武技之类的。

  苏默将书拿在手中，打开翻看了一下44。

  结果这书中一个字都没有！

  “无字书？”苏默嘴里喃语道。

  虽然他翻开一看，书中什么内容都没有，但他不信一个异族战将，没事会随身携带一本啥用都没有的书！

  这书必然有什么特别之处。

  想到这里，苏默的兴趣更大，想要找到这本书的特别之处。

  他的眸子紧紧的盯着书里那一片空白的地方，聚精会神。

  过了好久，突然，苏默脑海中闪过一丝感觉，低语道：“怎么感觉这本书和之前遇到的林修才和方玉宸两人，看得书有些类似？”

  这种感觉一生出来，他越发的觉得这本书中绝对有着不少的秘密。

  毕竟林修才，方玉宸和这名异族战将都是精神念师。

  他们都有一个共同之点，那就是随身携带着一本书！

  “我就不信我看不出这书里面有何端倪？”

  他定神继续看着，精神和注意力全都放在了书中，极为认真。

  这书他又看了良久，虽然在他的眼中还是半点文字都没有看到。

  但他却感觉到自己精神消耗的极度恐怖！

  在这一刻，头疼剧烈，脑子都开始晕眩了！

  不过顷刻间，第二门休门直接将苏默的精神补满，让他重新回到了精神巅峰的状态！

  苏默察觉到这种感觉，性子里的那股倔强激发出来，一时间和这本书杠上了！

  “的确有特别之处！我就不信这无字书我就看不了一点！”他咬牙凝聚精神继续尝试。

  ...

  不知道过了多久，苏默不知道消耗了多少精神，第二门休门也不知道为他补充了多少次。

  终于，他在书上隐隐约约的看到一些文字！

  “果然是有文字存在的！”苏默兴奋了一下。

  他此刻也明白了过来。

  这书是专门给精神念师锻炼精神力的精神之书，称得上一种精神力功法了！

  甚至这本书本身也不是凡物，乃是至少八品级别的强者具现化的产物，除了精神力觉醒的武者，基本上其他武者都不能看。

  若是那些没有觉醒精神力的武者强行观摩，陷入其中，必然会被这书耗空精神，沦为白痴都算是轻的了。

  不过苏默倒是不怕自己的精神被耗空。

  他有第二门休门时刻为他补充精神，每时每刻都保持在晋升巅峰的状态，压根就没有精神耗空的可能！

  “继续！竟然隐约间能看到一些文字出现在书里，那只要我耗费的精神够多，想必也能更加清楚的知道书中的内容！”

  苏默心中自语，不再多想，宛若陷入顿悟，眼睛直直的盯着无字书看.

第06章 精神力开元之法，觉醒精神力！

  时间一点一滴的流逝。

  苏默耗费了大量的精神看着那本无字书。

  这么长的时间之下，苏默的眼睛甚至都没有眨一下，努力的观看。

  终于，通过他不懈的努力，清楚的看到了书中的一些文字。

  同时书中的一股精神力出现在他的脑海之中.

  苏默发现这些书中的文字并非是人族的文字。

  但这种用精神力具现化的文字，只要他能看到，其中的意思他就能不自觉的通晓！

  苏默在书中了解到，里面记载了一些精神力磨炼之法，精神力运用之法和一些精神武技！

  若不是精神力的觉醒者强行修炼这些精神力相关的锻炼之法和武技的话，会有巨大的反噬！

  而且这种反噬不单单是作用在精神之上，乃至肉身，气血都会受到巨大的反噬！

  总而言之，这些武技和锻炼之法，非精神力觉醒者不能修炼。

  这要是一般人，耗费了这么多精神得到这样的结论，恐怕早已经拍书大骂了！

  但苏默却越看嘴角越弯。

  反噬大？

  他贼喜欢啊！

  最关键的是，苏默似乎看到了一条精神力觉醒的方法。

  要知道，想要觉醒精神力，唯有天生宗师的精神念师和宗师才能行。

  他虽然靠着自己的实力能轻松碾压林修才，方玉宸这样的精神念师。

  但不得不说，他对这些精神念师也挺羡慕的，一个念头就能对敌人造成伤害，的确很牛逼。

  毫不夸张的说，这些精神念师都是上天的宠儿，天资个个卓越非凡。

  而他若是能提前觉醒精神力，实力也必然会提升不少。

  “好东西，好东西啊！”了解到这里，苏默嘴里赞叹。

  不过现在并非是继续沉迷的时候。

  他深入敌区，长时间将精神和注意力都集中在书本之上的话，还是极为危险的。

  到时候一个不注意，遭遇异族袭击，那真的是死都不知道怎么死的！

  想到这里，苏默站起身，合上了书本，自语道：“那就先收拾好这里的一切，然后挖个地洞再安安心心的参悟这本书中的内容！”

  说完，他很快就忙活了起来。

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “......”

  苏默熟练的剖开这几名异族的胸膛和脑袋，取出了其心脏和脑核，收了起来。

  同时各种合金和能源结晶也全部都收集完成。

  “好了，开始挖洞吧！”

  苏默看着自己的收获，满意一笑道。

  随即，他将土属性的气血激发而出，施展出避土术。

  一把大刀充当铁锹，开始朝地下挖掘。

  “锵！！！”

  “锵！！！”

  “......”

  顿时，这里铿锵作响，地面被挖凿出一个大洞。

  过了好一会儿，一方与先前相差无几的地洞被苏默挖好。

  苏默用避土术将洞口封上后，便盘坐在地下，开始认真的参悟起这本精神之书。

  ...

  时间流逝，一天的时间很快就过去了。

  这期间，苏默花费了不少的精神才将精神之书看完。

  他缓缓抬起眸子，感叹道：“没有觉醒精神力的情况下，想要将这本精神之书里的内容全部看完，还真是不容易，相当的耗神啊！”

  不过苏默在看完精神之书后，他也受益匪浅，开阔了眼界。

  原来，除了精神念师和宗师之外，其他的武者也是有精神力的存在的。

  只不过普通武者的精神力都没有觉醒，难以凝聚成实质存在的精神力，从而达到外放的存在。

  所以一般的武者需要不断的提升气血，用气血来蕴养精神，直至晋升七品宗师，在气血第二次质变之后，从而带动精神力的觉醒，成就宗师之境。

  此时此刻，苏默的脸上露出一丝遗憾之色。

  因为书中虽然记载了一些精神力的修炼提升之法。

  但与其说是修炼之法，倒不如说是锻炼之法更为准确。

  总的来说，书中所记载的，并非是真正的精神功法！

  不过苏默对此也并无意外。

  他知道，整个人界乃至不少诸天种族，据说都没有几本精神功法。

  这仿佛是历史断层了一般，精神力的修炼功法仿佛被什么整个抹去了一样。

  “果然啊，想要获得真正的精神力修炼之法谈何容易？

  精神力修炼功法，恐怕就是宗师来了也会极为的心动。

  咋可能出现在一个五品初期异族的手中々々？”

  苏默摇头道。

  锻炼之法和修炼之法从名字上看去只有一字之差，但实际上的区别却极大！

  锻炼之法就好比一个普通人通过不断的跑步，健身来壮大体质，从而提升气血。

  而修炼之法则是只需要运转功法，便能直接从根基上增加气血！

  这两者之间的效率可谓是天差地别！

  整个诸天万族都少有精神力的修炼功法，所以苏默脸上虽然有些遗憾，但也并没有放在心上。

  他并非患得患失之人。

  况且如今这本精神之书依旧带给了他不小的惊喜了。

  苏默轻语道：“这书上面记载的一门精神力开元之法，倒是很不错。

  这法门能刺激脑海，让精神力更加活跃。

  我若不断刺激脑海，让精神长时间始终保持活跃极致，会不会有机会觉醒精神力？”

  下一刻，苏默自问自答道：“应该是有的，书中说过理论上是能让非精神力觉醒者觉醒精神力的。

  当然这种概率极小，代价和反噬也极其的严重。”

  说完，他将开元之法牢牢的记在脑海中。

  随后，他发动了几下书页，回忆着刚刚在精神之书中领悟到的内容。

  书中除了开元之法外，还有三门精神武技！

  第一门叫做精神突刺。

  修炼成功后能让自身的精神力凝聚成无形的尖刺射出，能进行物理攻击也能直接攻击对方的精神！

  这对没有觉醒精神力 找树的武者伤害极大。

  轻则脑袋剧痛，思维停滞，气血停止，精神遭受重创！

  重则直接沦为白痴，或者精神崩裂，直接死亡！

  苏默眯着眼睛回忆道：“之前那异族战将应该就是用这门精神武技，对我发动的精神力攻击。

  精神突刺的效果的确挺不错。

  若非我第二门休门在一瞬间补充好了精神，面对这样的攻击一时半会儿还真缓不过来。

  要是换做一般的武者，恐怕真的会被那异族战将的一个眼神给杀死！”

  说道这里，苏默点了点头，他对这门精神突刺的威力还是很满意的，必须学会！

  这第二门精神力武技叫做神念盾，是一种利用精神力凝结出来的护盾，防御很强。

  可以说，只要精神力越强，神念盾的效果也就越大！

  这门防御型的精神力武技，上限很高，是能通过精神力的提升而提升防御力。

  这种精神里护盾没有形态，肉眼更根本看不到，宛若一个看不见的空气墙。

  “这门防御型的精神武技的确也不错啊！

  只要精神力高到一定程度，应该不会比我的金肌玉骨诀的不灭金关的防御差！”

  苏默微微颔首自语，也很满意。

  毕竟这神念盾的上限高，有着极为不错的修炼前景。

  最后是一门精神力的敛息之法，能将精神力笼罩全身，若一个无形的气泡一般将浑身包裹，从而做到屏蔽自身气息。

  没有觉醒精神力的武者，难以突破精神力察觉被屏蔽的气息。

  当然，视觉上还是能看到的，并非是直接消失不见。

  但这门精神敛息用于在暗处隐蔽自身，有着相当不错的效果。

  试想一下，一般的武者想要在暗处隐蔽自身气息，那必须收敛自身的气息，将气血等都降到最低才行。

  而且即便如此，面对五感敏锐的武者，还是有被发现踪迹的风险。

  这也导致无论是跑路躲避，还是突然袭击，效果都大打折扣。

  但精神敛息不同。

  在精神力将自身气息包裹，屏蔽外界的感应之后。

  只要隐蔽身形，不管是自身的气血勃发，还是武技蕴含，都不用担心被其他武者感应到。

  哪怕是五感敏锐的武者，也休想从气息气血之上感应到他的存在。

  除了难以察觉的这一点好处之外，在隐蔽暗处突然袭击上面，也有着不小的奇效！

  毕竟哪怕气息气血暴涨，武技激发，在对方没有看到他的身形之前，对方都无法做出反应！

  苏默点点头，呵呵笑道：“这精神敛息，想必用来阴人相当不错啊！”

  除了这三门武技不同类型的武技之外，精神之书中，还有一些精神力的锻炼运用之法。

  苏默打算一步一步来。

  他准备先修炼精神力开元之法，再将后面的精神武技和运用之法一一掌握！

  接着，苏默缓缓闭上了眼眸。

  按照精神力开元之法的步骤，开始刺激自己的脑海，让自己的精神更加的活跃。

  当精神力开元之法运转时，他的脑海开始变得异常活跃，仿佛无数脑细胞全开一般。

  此刻的他精神消耗得极其严重。

  若是换做一般的武者，恐怕在下一秒已经感到疲惫不堪，当场晕厥过去。

  但苏默有第二门休门为他补充精神，时刻保持在一个巅峰状态，让苏默能一直刺激着自己的脑海。

  这一瞬，苏默感觉自己的脑袋宛若被烧红的铁棍疯狂在搅动。

  但这个感觉也只有一瞬，在下一刻就被转移了。

  在某个地窟的兽潮之中。

  “｀～嗷！！！”

  一头凶兽浑身一颤，惨叫嘶吼了一声，直接倒地，浑身抽搐，宛若在一瞬间遭受了雷击一般。

  不过一会儿，这头凶兽的身体停止了抽搐，瞳孔扩散，悄无声息的死去。

  不单单是这一头凶兽，接二连三的有凶兽也出现同样的情况，纷纷浑身一颤，倒地抽搐，瞳孔扩散，直至死去。

  若是别人看到这一幕，自然会觉得极其的诡异。

  但只有苏默知道，这是他运转精神力开元之法后所带来的反噬效果！

  就这样，苏默在地洞中一连待了三天时间。

  他突然睁开眼睛，眼中迸出一道精光，宛若有实质一般！

  “散！”

  苏默一声轻喝，随即有一缕微弱的精神力顺着他的心意外放而出。

  这精神力若一缕丝线，在空中飘荡！

  “果然！只要一直用精神力开元之法来刺激脑海，我也能觉醒出精神力！

  哪怕我不是精神念师，不是宗师之境也可以！”

  苏默兴奋的说道。

  当然，这世间能通过精神力开元之法刺激脑海，在不是精神念师，不是宗师的前提下觉醒出精神力的，恐怕唯有苏默了！

  一般的武者压根就顶不住那恐怖的精神反噬和肉身气血带来的损害，绝对会在精神力觉醒出来之前，直接暴毙而亡！
  这时，苏默直接唤了系统面板。

  下一刻，他的眼中多出了一道波光粼粼的光幕。

  【宿主：苏默】

  【境界(吗吗好)：四品炼脏】

  【气血：04点】

  【精神力：1赫】

  【当前副作用：炼血诀......

  精神力开元之法（精神消耗严重，大量脑细胞爆裂，严重造成脑死亡，成为无意识的植物人！）】

  【副作用指定承受目标：青花赤连狮（死亡），雷音猩（死亡），噬蝶蛇，星血鹫，冰蕊鸾......（当前上限40个）】

  “之前晋升四品中期时没有去注意气血，没想到我的气血又暴涨了三四百点啊！

  哦？我的系统面板中还多出了精神力一栏，我刚刚觉醒了一点精神力，上面已经显示为1赫了！

  还有这精神力开元之法的副作用也出现了！”

  苏默点头道。

  据他从精神之书中了解，1赫精神力是精神力觉醒达到外放后，用来衡量精神力强弱的计量单位。

  他也是刚刚才从精神之书中知道，精神力也是有品级存在的。

  一品精神力为100赫，二品精神力00赫，三品精神力为00赫。

  当武者突破到中品武者层次时，精神力也会跟着暴涨！

  因此四品精神力直接为600赫，五品精神力300赫，六品精神力则到达了1000赫！

  当然这前六品的精神力品级，对一般武者毫无意义。

  毕竟在七品宗师之前，他们的精神力无法觉醒。

  但对精神念师却相当有用。

  对于精神念师来说，他们气血破万点，精神力破千赫之时，便能晋升为宗师！

  当然，普通武者在晋升宗师之后，精神觉醒，自身气血能很快的蕴养精神力，让其短时间内让精神力破千赫杂！

  这也算是厚积薄发了.

第0章 疯狂炫脑核，精神力暴涨！

  “我也在成为宗师之前成功觉醒精神力了！

  我现在是不是也算精神念师？”

  虽然只有1赫的精神力，但苏默心中还是相当的欣喜。

  毕竟按照常理来说，除非是精神念师，其他的武者想要在七品宗师之前觉醒精神力，基本上是不可能的事情。

  但苏默做到了这一点，可以说是跨越了一大步！

  而且他身为没有特殊体质的武者，在七品宗师之前觉醒出精神力，当他以后晋升宗师时，他的精神力也会厚积薄发，跟着暴涨一波！.

  可以说，现在的苏默比精神念师还要有优势，更加的妖孽！

  苏默平复了一下心情打算尝试一下这1赫精神力的效果。

  紧接着，他再次缓缓的闭上眼睛，释放出了刚刚觉醒出来的精神力。

  这一次，他明明没有睁开眼睛去看周围的环境。

  但精神力将所探查到的区域，都清楚的映在他的脑海之中。

  甚至比他肉眼所看到的还要清晰真实。

  不仅如此，精神力所探查到的地方，不只是视觉上的感受，苏默还能清楚的感觉到一阵触感，感受比用眼睛看更加的细微。

  “不愧是精神力啊！

  怪不得之前我与那异族的精神念师战斗时，他能隐隐捕捉到一丝我在第四门伤门开启之下的速度！

  精神力果然强大且变态啊！”

  苏默面露喜色，心中赞叹。

  当然，他当时并没有施展八门精神步，否则一个五品初期境界的精神念师岂能捕捉到他的移动身影？

  苏默并未睁开眼睛，细细用这1赫的精神力感知周围的环境和情况。

  不过才过一会儿，他便能清楚的感知到精神力外放之下，消耗实在不小。

  这一缕的精神力都快要消散了！

  当然，这是苏默主动散去了八门，才会出现的情况。

  否则在第二门休门之下，这1赫的精神力苏默可以一直释放，不会消散，不会衰弱。

  这时，苏默猜测道：“想必精神力外放的消耗巨大，哪怕是精神念师和宗师也不敢随时随地展开精神力。

  不然恐怕没人能承受得了这巨大的损耗！

  而我想要精神力外放长久不衰的话，也得搭配着第二门休门来搭配使用了。”44

  “逆开八门，第二门休门，开！”

  紧接着，苏默发出一声轻喝，第二门休门再次开启，点点荧光从他的穴窍中溢散而出。

  不过一瞬，刚刚所消耗的精神力全部在第二门休门下被补满。

  这时，苏默睁开眼眸。

  他的目光看向了脚下的沙土，接着他用精神力摸上去。

  顿时，一些沙土仿佛摆脱了重力一般直接凭空而起，悬浮在了半空中！

  苏默脸上露出笑容，对自己所觉醒出来的精神力甚是满意。

  精神力觉醒之后，就能自行掌握的御物天赋。

  这些只能算做觉醒精神力之后的基础，精神之书中记载，还有更加高级的御物武技，甚至是御 3久(019@0㈨> 物的杀伐武技也存在！

  依靠精神力平时也可以幻化成无形拳脚来杀敌，精神力越强，能幻化出来的拳脚自然也就越多。

  对付没有觉醒精神力的武者，精神力的确可以称得上制胜利器了，甚至无赖到了极点！

  试想一下，别人只有双手双脚，但他却有几倍的拳脚，并且无形，他人还看不见，这还怎么打？

  不过苏默现在的精神力才1赫，还是很孱弱，目前只能带动一些沙土，连石头都还举不起来。

  更加不用说将精神力凝聚成拳脚了，所以现在他还无法做到。

  “已经很好了！”

  苏默点点头，完全没有对觉醒出来的精神力不满意的样子。

  人要学会知足，不然患得患失的话，只是徒增烦恼而已。

  而且他能在短短的几天时间内从无到有，觉醒出精神力，那此后他的精神力也会被他积累的更多，更强！

  这些只是时间问题，不用太过于心急。

  随后，苏默继续用精神力做着各种实验。

  毕竟之前对精神力没有过了解，现在自然要多实践，才能充分的将精神力完全掌握。

  这时，苏默的手指微微一抖，从指尖上牵引出了一点气血。

  晶莹的气血化作丝线，慢慢朝着他的1赫精神力靠拢。

  在苏默的感受下，他让两者交融在了一起。

  “轰！！！”

  顿时，这一点气血所散发出来的气血威压暴增，其威力大幅度提升！

  气血威压强横，竟然的地洞中刮起一道大风，地洞都跟着颤动了一下！

  “精神之书中所说的的确没有错，让气血和精神力融合，能大幅度的提升气血的力量！”

  苏默眸光微闪，自语道。

  他粗略的估计了一下，1赫的精神力堪比10点气血！

  这便是精神力觉醒后的另一个天赋，能极大的增幅气血力量，从而自身的战力也将会暴涨！

  从某种意义上来说，精神念师是另一种意义上的先天战体！

  苏默感受了气血增幅后的力量后，不由得发出一声感叹：“这精神念师真是受到了上天的眷顾啊！

  天生就觉醒了精神力，真的很无赖！

  我这还只是刚刚觉醒精神力而已，就已经掌握了两大牛逼的天赋了！

  那些觉醒了精神力很久的精神念师，他们会的只有更多！”

  随后，他也不再多想，目光放在了三门精神力武技之上。

  据精神之书介绍，想要修炼精神力武技，其中最重要的前提条件就是必须自身的精神力足够强大！

  至少要将自身的精神力提升到100赫才够资格修炼精神力武技。

  也就是说，修炼精神力武技，其精神力的境界必须达到一品巅峰！

  不过因为整个诸天都缺少精神力的修炼之法，只有精神力的锻炼之法。

  所以除了那些天生精神力强大的诸天种族外，精神力的提升都是无比缓慢的。

  无论是是精神念师，还是宗师，他们大多数都是靠着境界提升来带动自己的精神力，从而大幅度的增长。

  他们平时也只能用各种锻炼之法来缓慢提升精神力。

  同理之下，若是精神力消耗，恢复起来也十分的缓慢。

  所以凡是能提升精神力和恢复精神力的宝药丹药，其价格都极其的昂贵！

  “哪怕我觉醒了精神力，想要快速的提升精神力，还真不是什么容易的事情啊！

  主要是现在摆在我眼前的路实在太少了。”

  苏默微微皱眉道。

  靠着境界提升来增加精神力？

  那样实在太慢，苏默不太想。

  他都是挂逼了，怎么能慢慢修炼来提升精神力？

  这时，苏默想到了自己收集的异族脑核。

  当时他就听洛元曦和雷博轩说过脑核的用处。

  异族的脑核不就是用于炼制提升精神力和恢复精神力的主要原料吗？

  只不过是需要搭配灵药来祛除异族脑核里面的杂质和反噬效果而已。

  而他不怕这些反噬，所以这些异族脑核对他来说，岂不就是相当于一枚枚提升精神力的丹药？！

  “试试！”

  苏默想到这，说干就干，来试一试异族脑核的功效到底如何？

  紧接着，他从兽皮袋中拿出不少指甲盖大小的脑核。

  这些脑核晶莹剔透，若一颗颗水晶一般。

  “听说(aedd)这玩意反噬不小啊，杂质极多，一般人贸然直接服用，气血逆流，脑袋剧痛。”

  苏默笑了笑，自语一句后，直接塞了一颗脑核进入嘴里，宛若颗糖豆似的。

  异族的脑核出乎预料的并不难吃，相反还有一丝香甜，入口即化。

  苏默刚将脑核入嘴，异族脑核变化作液体，顺着喉咙汇入四肢百骸，最后涌入脑中。

  顿时，一股清凉之意在他的脑海中蔓延，宛若炎炎夏日喝下一瓶冰镇可乐一般，浑身舒泰。

  苏默的大脑在这一瞬间变得极为活跃，无数脑细胞像是互相传递电流。

飞庐zhao书390&91)*6
  他感到极为舒服，像是有人在为他轻轻的按摩太阳穴，放松惬意。

  同时，他也能清楚的感知到自己的精神力正在飞速的壮大着！

  当然，苏默是舒服了。

  但远在某处地窟内的凶兽却遭殃了。

  刚刚才消停一会儿的兽群，又有一头凶兽浑身的气血一滞，浑身一颤！

  “呜！！！嗷！！！”

  那头凶兽摇头摆脑，发出一声声凄厉的吼叫。

  “嘭！！！”

  “嘭！！！”

  “......”

  它用头重重的撞击着地面，仿佛如此做才能缓解自己脑袋中的痛苦一般。

  下一刻，它肌肤中的每处毛孔中都渗透出鲜血，气血逆流，让它的经脉尽断！

  “砰......”

  不过片刻，这头凶兽重重的摔倒在地上，四肢时不时抽动，已然重伤，若是在持续一会儿，怕是机会重伤濒死。

  ...

  苏默这边。

  他感受到刚刚的舒爽之意逐渐消失，而他的精神力比之刚才要提升了很多！

  随即，他的心念一动，一道波光粼粼的光幕出现在了他的眼前。

  【宿主：苏默】

  【境界：四品炼脏】

  【气血：04点】

  【精神力：6赫】

  【......】

  “不错啊！一颗四品巅峰境界的异族脑核，竟然让我在这么短的时间内将精神力提升了3赫！”

  苏默嘴角浮现出笑意。

  随即，他又一颗一颗的服下几个四品其他境界的异族脑核。

  这些四品境界的异族脑核因为境界不同，他的精神力提升也在上下波动着。

  紧接着，苏默也不再管了，直接开始狂炫异族脑核。

  不一会儿的功夫，他手中的四品境界的异族脑核被他吃下去一大半了！

  而他的精神力也在这一刻，不断的飙升，直接突破到了精神力境界的一品巅峰，100赫！

  苏默感受到自己精神力的壮大，变得更加强横了。

  如今释放出精神力能直接放出一片！

  周围的岩石，也能轻松的用精神力带起！

  不过苏默发现，自己突破精神力的一品巅峰之后，他再吃四品境界的异族脑核，所提升的精神力就减少了很多。

  如今吃一颗四品境界的异族脑核，只能涨上1赫而已，不如一开始一般，直接提升3赫！

  这自然不是苏默疯狂炫吃出了抗药性，而是随着他精神力品级的提高，精神力也变得更加的精炼了！

  苏默估计，如今他精神力二品境界的1赫，相当于精神力一品境界时的3赫！

  “看来精神力每个品级的提升与气血一样，都是一次精炼纯化的过程。

  当精神力境界到达六品破千，晋升七品境界时，将会得到一次质变！”

  苏默心中明悟道。

  如今他手中的四品境界的异族脑核已经全部吃完，精神力也来到了109赫，只剩下三个五品境界的脑核。

  他也没准备留着，直接吃下了欧瑜丹的脑核。

  一阵舒爽之感再度传入他的脑海之中，宛若一片沁人心脾的清凉流水拂过。

  苏默看着自己的属性面板的精神属性从109赫，提升到了114赫！

  “不愧是精神念师的脑核啊，让我在精神力二品的情况下，都能提升3赫的精神力！

  这精神力的提升，估计相当于一名五品巅峰境界的异族脑核了！”

  苏默心中满意，不断赞叹欧瑜丹的脑核不错。

  要知道，欧瑜丹才五品初期境界而已，他的精神力就相当于五品巅峰境界的异族，已经相当牛逼了！

  最后，苏默将剩下的两个五品中期境界的异族脑核也服下。

  这两名异族的脑海就没有欧瑜丹的脑核效果好了，加一起也不过提升了6赫。

  将这些得到的脑核全部吃完，如今苏默的精神力已经来到了10赫！

  10赫的精神力换做精神念师的话，恐怕至少要他们两年疯狂苦修才能修出来！

  而苏默不过短短片刻就已经将精神力达到10赫，足以让一群精神念师无比的嫉妒了。

  “好了，既然我现在已经达到了修炼精神力武技的条件，就不耽搁时间了，开始吧！”

  苏默自语道。

  精神力武技与传统武技不同。

  传统武技修炼需要不断的跟着脑海中参悟的动作来挥动拳脚来修习。

  而精神力武技只需要盘坐，释放精神力按照步骤一步一步来修习即可。

  苏默不在多想，按照精神力武技的修炼步骤外放精神力，开始修炼了起来.

第03章 掌握精神武技，异族狩猎榜单！

  苏默盘腿而坐，双目紧闭。

  他的精神力散开，开始修炼三门精神力武技。

  时间不知不觉间流逝，一天的时间一晃而过。

  这 教瘤3}6[0^&㈧〇4^3@ 时，苏默蓦然睁开~了眼睛。

  他眸子一闪，精神力突然凝聚成几枚无形的突刺，悬浮-在空中。

  苏默的心意不过微微一动，那几枚精神突刺瞬间迸发-而出。

  “嘭！！！”.

  “嘭！！！”

  “嘭！！！”

  “......”

  在前方的墙壁上，留下了好几道被精神突刺激射留下来的深坑！

  不过苏默微微一愣。

  因为他的本意是将精神突刺全部集中一点，轰向一块岩石的。

  但位置偏差了一些，打在了墙壁之上。

  苏默笑了笑，自语道：“看来第一次施展精神突刺，我的准度还是差了一点！

  不过这精神突刺的威力的确不俗，能在瞬间将密度这么大的土块轰出不浅的坑来。

  这还只是物理上的攻击，精神突刺更厉害之处在于对精神的攻击！”

  他随即也不再在意自己的精神突刺有所偏差，到时候找几个地窟异族联系几次自然能做到分毫不差！

  而且他的精神突刺最厉害之处是对敌人的精神攻击，只需念头便可，根本不需要瞄准啥的，能做到百分百攻击成功。

  “神念盾！”

  这时，他的嘴里发出一声轻喝。

  他的精神力在他的面前瞬间形成了一道无形的护盾，悬浮在虚空之上！

  接着，他气血鼓动，将自身的气血之力朝着神念盾砸了过去。

  “嘭！！！”

  随着一声巨响，神念盾剧烈的颤动了一下，但远远还没有达到了会破碎的程度。

  苏默点了点头，对神念盾的防御能力还是很满意的。

  100赫的精神力组成的神念盾，已经能轻松的抵挡下他1000点的纯气血力量了。

  其防御力可以说十分不俗了。

  一般的武者想要破开，还真没有那么容易。

  “精神敛息！”

  实验完神念盾后，苏默又轻喝一声。

  顿时，一道无形的精神力将他全身包裹在内，一点气息气血都没有外泄出去。

  他周身的气血波动都被精神敛息屏蔽，哪怕他现在处于八门开启的状态也依旧如此！

  “有了这精神敛息，我的气息气血便能更加的隐蔽了。

  哪怕是遇到更高境界的异族，甚至六品异族，只要我身形没有暴露，想要察觉到我的行踪，可没有那么容易啊！”

  苏默极为满意的开口道。

  短短一天的时间，他便掌握了三门精神力武技，其效果的确都相当之不错。

  这让他忍不住再次感叹道：“精神力的确牛逼，妙用无穷啊！

  那些精神念师对付没有觉醒精神力的武者，真的是太无赖了。

  简直和降维打击没有任何区别！”

  苏默眯着眼睛，他已经遇到过三名精神念师了。

  他本来对别人说的精神念师对七品之下的武者就是降维打击的话，没有太大的感触。

  但现在，他自己也觉醒炼精神力，修炼精神力武技后，反倒感触颇深了起来。

  苏默回想起当初学校刚开学，开启千人乱战的时候，若非当时他自己第二门休门开启，让他时刻保持在精神巅峰状态，方玉宸对他的精神攻击压根不起作用，自己是挂逼，否则方玉宸还真未必会在他的手中败得这么惨。

  苏默此刻想到方玉宸，不由得打起来了方玉宸的精神之书的主意。

  “找个机会得找方玉宸借他的精神之书来看看。”苏默心中寻思。

  他对方玉宸的精神力凝结出来的淡金色小剑虚影印象深刻。

  要是他也能学一手，想必他精神力方面的威力肯定会大涨一波！

  不过，现在方玉宸对他可没有什么好脸色，愿不愿意借给他看看精神之书，的确是个问题。

  苏默其实也没想将同学之间的关系弄得这么僵的。

  但架不住他不想装逼，这些人却非要他装一波之后才老实，才舒服啊！

  苏默无奈一叹，随后便不再想这些。

  他学完手中的精神之书，但这书并非就没有用了。

  因为这是至少八品强者的精神力具现化出来的书，有其精神力精华。

  只要他时刻用精神力阅读，便能吸收残留的精华来提升自己的精神力。

  这也是苏默遇到的三位精神念师都随身携带精神之书的原因。

  接下来，他拿出了能源结晶，准备开始炼化吸收异族心脏。

  如今他还只是将心脏完全血肉化。

  还有其他四脏要完全血肉化，所以还需要不少的能源结晶和异族心脏。

  很快，苏默一手握着一袋子的能源结晶，一手托着异族心脏，开始潜心炼化吸收异族心脏。

  这一次，他要血肉化的是脾脏，能源结晶的磅礴力量出现在体内的那一刻，苏默马上就运转破灭真经牵引这股力量汇入脾脏之中。

  与此同时，异族的心脏也冒出缕缕气血，从他的穴窍中汇入脾脏，用于脾脏血肉化的养料。

  就这样，苏默不断的吸收。

  他身边那一颗颗黯淡无光的能源结晶散落在地，一旁还有数个已经干瘪的异族心脏。

  时间一点一点过去。

  终于，苏默手中的异族心脏被全部消耗完，他这才睁开了眼睛。

  “这次的进展不错啊！

  三个五品境界的异族心脏真的是有着不小的功劳！”

  苏默面露喜色，赞叹道。

  他虽然没有将脾脏完全血肉化，但其中的血管已经被他完全构建好了！

  “火生土，土对应脾脏。

  如今我的脾脏已经开始血肉化，想必我的土属性气血也提升了不少吧？”

  说完，苏默直接激发出了土属性，施展出避土术。

  他随意拿出一把大刀，对着土地继续挖了下去。

  “锵！！！”

  “锵！！！”

  “......”

  现场顿时铿锵作响，一道道星火溅起。

  苏默几铲子下去，竟然已经挖出了一米多的大坑了，极其的轻松！

  要是之前的话，这一米多的大坑，还是需要一点时间，和费点力气的。

  “果然啊，土属性气血变得更强了，连避土术也更加猛了！

  到时候我挖洞又能更快了！”

  苏默微微一愣，他这下意识的感慨咋又和挖洞给杠上了？

3
  他来地窟是来乱杀的，不是来当老鼠的！

9
  随着脾脏血肉化了一些，他的境界也再度提升了不少。

9
  这才三四天的时间而已，苏默感觉自己境界和实力上的提升跟坐飞机似的，进展得的确太快了！

  他都感觉自己到时候出地窟时，搞不好能晋升五品境界！

  “地窟这地方太好了，又有学分赚，境界提升又快。

0
  让我在这里待多久我也愿意啊！”

  苏默眉开眼笑，对自己的各种提升十分喜悦。

  很快，他平复了一下心情之后，收拾好能源结晶，最后用融金术和炼金诀将一大堆合金全部提炼成弹珠大小的金属球，方便他携带。

4
  苏默金属性气血和火属性气血交替激发。

  融金术和炼金诀也不断施展。

  不一会儿功夫，他的面前已经多出了许多金属小球出来。

  “这次也得多搞点好的合金，到时候给我的玄墨刀也升升级。”

  苏默心中寻思道。

  最后，在地下忙活完一切后，他也从地洞中爬了出来。

  如今已经正午了，烈阳高照。

  苏默没有半点的犹豫，直接继续朝着异族敌区前行。

  他的精神力展开，与他为中心，方圆10米尽皆感知得一清二楚。

  远处的赤土被风吹起，远处的灌木沙沙作响，微微抖动，这些细微的变化，全部都能出现在他的脑海，仿佛亲眼看到了一般。

  “我去！这精神力用来探查的确牛逼啊！”苏默大呼道。

  随即，他又想道：“既然精神力探查地面有这么牛逼的效果，不知道精神力对地下的效果怎么样？”

  自语一句后，苏默开始尝试。

  他集中精神力，朝着地底探去。

  不过两三秒的时间，苏默的眉头微微皱了起来。

  因为他发现自己的精神力只能堪堪探测到地下一米不到的深度。

  他的精神力再想继续往下，那就如同被什么阻隔了一般，无法再下去分毫！

  “精神力探查地底，竟然只有一米不到的深度，这削弱的也太狠了一点吧？

  而且探查地下，我所要消耗的精神力也是成倍暴涨啊！”

  吐槽归吐槽，但发现这一点后，倒是给苏默带来了一点灵感。

  他想到，若是自己运气不好遇到七品堪比人族宗师的异族，他兴许往地下跑是一条不错的生路。

  加上他现在挖洞极快，的确有很大的几率将七品异族甩开。

  “按照目前地下对精神力的阻隔程度，我往地下挖个100米深，估计哪怕是七品异族也再难以从地面探查到我的踪迹了！”

  苏默满意的笑了笑，心情极好。

  加上他有精神敛息，只要机灵一点，说不定七品异族想捉到他都极为困难啊！

  他的眸子闪动，自语道：“如此看来，我这一次可以更大胆一点，更加深入异族敌区！”

  境界的提升，实力的增长，各种保命武技在身，一时间让苏默的胆子更大了，野心也更大了一些！

  很快，他的继续前行，身影消失在了一片赤土之中。

  ...

  与此同时，异族第一座巨城，百断城中央，一株九品妖植驻扎在这里。

  这株九品妖植是一颗巨大的柳树，身躯极其庞大，高度不下三百米，一条条柳枝垂落，时不时散发出骇人的凶威。

  在它的最底下，有着一片规模庞大到极点的能源矿散发着荧光，被它的树根缓缓吸收，绽放晶莹的光辉。

  这时，在地面上有一人从树冠上的高塔中缓缓走了出来。

  此人看上去与人族无异，他身材高大，肩膀宽阔，一股威势淡淡散发，有着无尽的威严。

  那种不怒自威的气势，令众人心惊，也极为尊敬。

  在他的下面，有着无数的异族士卒目光热烈且崇敬的看着他。

  他自然就是异族第一巨城百断城的九品城主——白蟒延，乃是焚蟒族的重要人物！

  对于地窟中的异族来说，百断城主就是他们的信仰，如同神明一般！

  “城主出来了！时隔几日，城主终于出来了！”

  “城主威势不减，我焚蟒族万世永昌！！！”

  “......”

  众多异族士卒狂热无比，对百断城主极其尊敬崇拜，纷纷呼喊。

  百断城主扫了一眼下面的众人，神色淡淡，目光深沉，脸上无喜无悲。

  ...........

  他作为镇守在最前线的九品城主，其实力自然不弱，绝对不逊色于那两位镇守京武城的九品人族。

  但人族一旦发起疯来，连他都无比忌惮。

  他泰然自若，但若是有细心之人的话，便会发现他的脸色还有一点苍白。

  显然，前几天的九品大战，人族的凶狠反扑，哪怕是他也吃尽了苦头。

  要知道，这还是人族那两位九品大宗师并未针对他的情况，就已经让他将有些顶不住了。

  那异族第二巨城的天古城城主比他情况更加的糟糕。

  大战之时，两位人族九品大宗师发疯似的杀天古城主，宁可拼着重伤也不要天古城主好过，实在疯狂。

  想到这里，也让他的脸色颇为难看。

  因为经历了这一场大战，本来还无比坚定要参战的天古城主的决心也被动摇了。

  这显然也是人族想要的结果，这也是人族的风格。

  胆敢随意插手，必要让其后悔，这就是人族的态度！

  百断城主微微一叹，不想再心烦。

  他在一众地窟异族的期待目光中，淡淡道：“开狩猎榜单！

  这一次的狩猎比赛开始！”

  话音一落，众人欢呼，热烈非凡。

  “好！！！”

  “狩猎开始！斩杀人族天才！”

  “......”

  众人兴奋大吼，心中激荡。

  每次大战之后的双方练兵阶段，都是无数地窟异族士卒实力地位飞升的阶段。

  因为人族的高品武者不会出现，六品人族也死了不少。

  所以，让他们有更多出头机会！

  人族精血，对地窟异族来说可是大补之物，其精血蕴含的人界元气更是对他们有着极大的好处。

  他们能在此次战绩优越的话，甚至能被城主看重，赏各种修炼资源和功法，一飞登天！

  这时，一位七品异族突然喝道：“开狩猎榜单！”

  顿时，一道金色榜单出现，闪烁着晶莹光芒，这是七品异族强者精神力具现化出来的榜单！

  在榜单上面密密麻麻记录了不少人族名字。

  这些都是人族各大武道大学的顶级天才。

  这些人族都曾在京武地窟中立下了赫赫战功，斩杀不少异族武者和异族天才！

  【清崋武大，舒安怡，狩猎榜9名！】

  【华南武大，桂智鑫，狩猎榜3名！】

  【......】

  【京都武大，蓝茂彦，狩猎榜10名！】

  【......】

  狩猎榜单上的人族武者名字极多，全都都划分好了名次，名次越高，自然也就越强，将其击杀，获得的狩猎分数也就越多！

  若是苏默在这里的话，他会赫然发现，不少京都武大的学长学姐都在其中！

  有京武的先天战体丁亦然，在金色榜单中排名第五！

  武道学生会的会长牧子晋也榜上有名，更是在金色榜单的第二之列！

  可见牧子晋在京武地窟中斩杀了多少异族天才和武者！大.

第09章 狩猎榜单开启，守护神赐福！

  狩猎榜单上散发着莹莹光辉，高高悬在半空，整个百断城的任何角落都能看到榜单的身影。

  而且上面人族天才的相貌也在其名字下方。

  这也好让众多异族天才们分清。

  众人眼神狂热，目光紧紧的盯着狩猎榜单。

  他们都在根据自己的实力与境界，牢记自己狩猎目标的人族相貌。

  “大战结束，也是我们各族天才出世之时！

  猎杀人族天才，重创人族未来！”

  有人眼中难掩兴奋，大喝道.

  “牧子晋么？以前杀了我十几名将士，不知道这次他可会再来地窟？

  他若来，此次我必然让他有去无回！”

  也有异族天才嘴里喃语，寒光迸射，瘆人的杀意顷刻蔓延。

  莽牛族的一名天才呵呵一笑，冷言道：“那京都武大的丁亦然归我了！

  此人身负先天战体，之前一直没有碰到过，不知道与我蛮牛之体有何种差距？”

  不少异族天才都已经定下了自己这次狩猎的最终目标。

  这时，焚蟒族的七品神将再度大喝一声：“开本城天才榜！”

  话音刚落。

  一道金光璀璨，比狩猎榜单还要耀眼的一张榜单凭空出现，悬浮在了半空。

  天才榜徐徐展开，上面道道人名出现在上面，还有其相貌也显示其中。

  【焚蟒族，白蟒贝，五品巅峰，天才榜第一！】

  【青狮族，狮迈伦，五品巅峰，天才榜第二！】

  【雪鹰族，欧霍利，五品巅峰，天才榜第三！】

  【莽牛族，牛万风，五品后期，天才榜第四！】

  【......】

  “四四三”与此同时，下面的人群中，有三十多名异族天才傲然走上高台。

  这些人衣着华丽高贵，上面的刺绣精致，个个气宇轩昂，气质不凡。

  他们是百断城中最杰出的异族天才，每一个都是被百断城主亲封的战将！

  众多异族的目光都纷纷朝着这三十多名天才望去，受万众瞩目。

  他们眼神崇拜，有的崇敬其实力，也有的羡慕其地位。

  随后，众人都朝着上方的天才榜定睛看去。

  此时天才榜已经显现出来前三名的异族天才！

  有人开口道：“果然没有什么意外啊，天才榜上的前三之列依旧没有多大的变化！”

  众人皆都微微点头。

  当他们一看到天才榜第一时，都纷纷朝着三十多名天才的其中一人望去。

  此人一身黑色华服，衣服的胸前有一条金色巨蟒刺绣，栩栩如生。

  他气质高贵，身材修长，肌肤白皙而晶莹，若是仔细看去话，能看得到此人脖颈处有一圈闪亮的蛇鳞，像是带着一个项链。

  “白蟒贝，他就是天才榜第一么？”有才来不久的异族喃语道。

  其中一名异族低声道：“他的来头可不一般！来自百断城的主导种族焚蟒族！

  而且他还是我们百断城主的亲子，五品巅峰之境，战功赫赫！

  我可是听说，他直到现在已经击杀了上百的人族！

  当初他才五品中期时，更是逆伐一名人族华南武大的六品初期的导师！

  这样的战绩与实力，当之无愧是我们百断城的第一天才！”

  听到这里，不太了解的人心中都是一惊，震惊道：“如此年轻，竟然已经能逆伐人族武道大学的导师了吗？

  五品境界和六品境界的差距极大啊！

  若是一般的五品武者，恐怕瞬息间就会被六品强者镇杀！

  他竟然能逆伐六品，这样的实力，真的太恐怖了！”

  随后，众人又看向了天才榜中的第二名。

  此人肤色微青，一头浓密的金发，若一团金色的流云在他的头顶。

  有位青狮族的族人一脸崇拜道：“这可是我们青狮族的顶级天才——狮迈伦！

  其实力可以说一点也不会比白蟒贝差上多少！

  狮迈伦可是身负我族的强大体质无双天狮！

  这种体质在我们族十几年才能出那么一两个！

  拥有这种体质的，能虚化出一头我族祖上的天狮虚影，其虚影的实力，等同于主人境界！

  也就是说，如今狮迈伦五品巅峰，当他幻化出天狮虚影，其实力也有五品巅峰之境！”

  不少异族听到无双天狮的来头，脸色都微微一变。

  这种青狮族的独特体质的确恐怖。

  试想一下，两人单打独斗之下，而狮迈伦却能直接再唤出一头境界与他相同的天狮，这胜局可以说瞬间朝着狮迈伦倾斜！

  “这体质天赋的确强大啊！”有人感叹道。

  那位与狮迈伦同族的人呵呵笑道：“那是自然，我们族狮迈伦的战绩也相当惊人！

  他曾在地窟中击杀了京都武大的五品境界的人族十名，清崋武大五品巅峰的人族三名！

  在我们族，他可是被誉为五品境界的少年王者，有着同境界无敌的威名！”

  一群异族们都点了点头。

  这时，一名雪鹰族的武者站了出来，笑道：“我们雪鹰族的天才亦在前列！

  天才榜第三的欧霍利就是我们族的！

  欧霍利也是五品巅峰，同时他也是一名精神念师！”

  不少异族闻言都抬头看向天才榜的第三。

  雪鹰族算是焚蟒族的同盟种族，不少异族都听过此族的大名。

  因为这一族天生精神活跃，能诞生出精神念师的概率不小。

  在诸天万族中也有着不俗的分量。

  有人点头道：“天才榜第三，这个欧霍利我听说过，前几天的九品大战，他也曾参战逆伐了一名六品初期的人族武者！”

  一群异族天才们都纷纷不相让，都在吹嘘着自己种族的天才们。

  天才榜单的前三之列，都是五品巅峰的境界，实力都相当强横，受万众瞩目。

备用君【369331<6]
  而能上天才榜的人，不仅实力强悍远超同辈，他们在地窟中的战绩也令人折服。

  就连他们的身份也极其尊贵，无一不是七品神将，八品神帅的子嗣，甚至是城主的子嗣！

  他们这些榜上有名的天之骄子从出生起的那一刻就被各自的父辈们用天材地宝打牢武道根基，无需等到成年体质根骨彻底成熟时才能修炼。

  这些人全都是在懂事明理五六岁之后，便已经开始修炼武道了！

  所以从他们出生开始，他们的武道起点就高出同辈人不知道多少！

  此时此刻，天才榜还未完全展开，众人的目光都注视着榜上出现的天才。

  但当天才榜出现第1名天才时，那位天才的名字和相貌皆在天才榜上黯淡下来，没有了一丝光亮。

  “那不是雪鹰族的欧瑜丹吗？

  他......他的名字黯淡了！”

  有人注意到后，惊呼了一声。

  此言一出，现场一片嘈杂，脸上都露出一丝惊色，眼中都有些不敢相信。

  “欧瑜丹这是战死了？”

  “没想到他这么快就战死了！他是遭遇了狩猎榜前列的人族天才吗？”

  “......”

  这里哗然一片。

  欧瑜丹的威名早已经在百断城扬名。

  欧瑜丹身为百断城中的大族之一的雪鹰族，乃是排名第三的欧霍利的族弟！

  同样是精神念师，四品之时就能做到逆伐五品人族天才了！

  而且欧瑜丹在晋升五品之后，也连败了不少天才榜上的天才！

  他五品初期虽位列天才榜第二十一名，其实力威名早已经威震百断城！

  有人可惜道：“唉，欧瑜丹若是能成长到五品巅峰，想必将来必然也是天才榜前三之列的天才啊！”

  “是啊，可惜在五品初期战死，不然我百断城又将多一名实力超群的天才！”也有人摇头道。

  不少异族对欧瑜丹都极为的看好。

  他们都觉得将来百断城天才的前三之列，必然有欧瑜丹的一席之地。

  这一次的狩猎大比开始，他们都认为欧瑜丹能大放光彩，实力也会在这次狩猎中突飞猛进，绝对不会比其族兄欧霍利要弱的！

  但谁也没想到，欧瑜丹竟然出乎预料的战死了！

  现场唏嘘一片，尤其是雪鹰族的族人们，他们眉头紧皱，一脸的愤怒。

  欧瑜丹可是他们雪鹰族新星，未来的希望！

  精神念师，天生宗师之姿，只要不出意外，他们雪鹰族绝对是能再添一名至少七品神将境界的强者！

  百断城少城主白蟒贝看到这一幕，冷冷一笑，心中暗道：“呵呵，那欧瑜丹死的好！

  这小子仗着是精神念师平时没少在我的面前狂，压根不把本少主的话放在眼里。

  前几日更是违背出城命令，死在外面也实属活该！”

  想到这里，少城主白蟒贝撇了一眼不远处的欧霍利。

  欧霍利此刻脸色阴沉无比，目光死死的盯着天才榜单上自己族弟的名字0....

  他也没想到未来雪鹰族的希望，竟然就这样死了！

  这时，一名雪鹰族的武者开口道：“当初瑜丹战将出城时，可是带了十名的我族高手。

  四品巅峰境界的有八位，五品中期境界的更是有两位！

  他们竟然全部都遇难！

  此仇，我族必报！”

  欧霍利眸子冰冷，杀气森然，明显的发怒了！

  他攥着拳头，咬牙切齿道：“不管是谁！杀了我族弟，我必要让他们血债血偿！

  若是找不到，那我就让这一代的所有人族天才都为我的族弟陪葬！”

  他那骇人的杀意蔓延，不少境界稍低点的异族浑身都颤抖了一下。

  下面不少异族都被欧霍利的霸道强势给吸引。

  他们目光灼灼的盯着欧霍利，都将其视为追赶的目标。

  但天才榜前三十多名的天才们在台上皆是心中冷笑。

  死了一个竞争者自然最好。

  那欧瑜丹平时行事嚣张，目中无人，死得这么早，的确没有什么好意外的。

  “欧瑜丹死了虽好，但也体现了一个信息，这次的人族想必实力也很强。

  到时候我们得小心一些了。”有异族天才低声道。

  “嗯，不错，那欧瑜丹死了权当是做了一点好事，充当士卒，为我等先探了一波路。”另一名异族天才点头道。

  现场除了雪鹰族的那位八品神帅表情稍微有变化之外，百断城主等多名高品武者的神色皆都无比冷漠。

  这些年，他们见证了不知道多少天才在地窟中夭折，早已经习惯，漠然这一切。

  只要不是百断城的天才死伤过半的那种惨败，他们的心中都掀不起丝毫的波澜。

  没有彻底成长起来的天才，在他们的眼里算不上真正的天才！

  那位雪鹰族的八品神帅也很快平静了下来。

  他雪鹰族优秀的子嗣后辈不少，现在死一 鞴用群36㈨{3^3;16 个也算不上什么。

  这些也是诸多高品武者的想法。

  真正的天才都是杀出来的，若是在厮杀中战死，也就说明并非是真正的天才！

  很快，现场的嘈杂的声音都安静了下来，半空中的天才榜单也完全展开。

  一道道三十多位天才的名字和相貌都展现在众人的面前。

  这时，焚蟒族的那名七品神将开口喊道：“请守护神大人赐福！”

  “轰隆隆！！！”

  话音刚落，众人前方巨大柳树的枝条开始挥动，散发出阵阵凶威。

  那柳条冲天而起，根根竖立，遮蔽天日，宛若要冲破天穹，破开这天际一般！

  众人心惊之余，脸上的狂热之色更加浓郁。

  “守护神大人听到呼唤了！”

  “守护神大人，祝我百断城永昌！”

  “.......”

  这株九品妖植一动，很多百断城的城民们都纷纷跪下，顶礼膜拜。

  下一刻，有三十多根柳枝从高耸入云的天穹坠落而下，姿态轻盈缥缈，来到三十多名异族天才的面前。

  “叮！”

  “叮！”

  “叮！”

  “......”

  这时，柳枝上的柳叶颤动，发出悦耳的声响，在枝条的末端，有一滴或者数滴的金色汁液流出。

  三十多位的异族天才看到这金色汁液，眼中迸射出火热之色。

  因为这可是九品妖植摄取能量矿无数能量，再结合自身植物天赋凝聚出的生命精华！

  每一滴金色汁液的价值惊人，能在关键时刻让他们起死回生！

  这株九品妖植算是地窟中本来就存在的植物系凶兽，不知道存在了多么久远的岁月。

  像它这样的九品妖植还有八株，皆都被各大异族发现，在其身边建立巨城守护。

  地窟中的异族与九品妖植之间已经达成了某种共生关系，互惠互利着。

  “呵呵，守护神大人对我还会真不错，竟然赐予了我三滴金液。”少城主白蟒贝轻笑道。

  其他三十多名的异族天才也是笑容满脸，欣喜不已。

  他们有的得到一滴金液，有的得到两滴金液，唯有前三之列得到了三滴金液。

  “守护神大人真的赐下福瑞，这一次我们狩猎人族必然能大获全胜！”

  “真的降下福泽了，这可是起死回生的宝药啊！”

  “......”

  一群下面的异族眼中羡慕不已，也想被百断城的守护神大人赐福，获得这珍贵的神物！.

第10章 精神敛息果然好用！

  “轰隆隆！！！”

  这株九品妖植的柳枝全部留下，晶莹四溅。

  道道凶威发散，若洪水般肆掠整座巨城。

  过了片刻，它停了下来，柳条垂在地上，随风飘扬。

  若不是它身躯散发出来的威势浩大，看起来与一株普通的柳树没有多大的区别。

  方才得到赐福的三十多名异族天才们，都将得到生命精华用玉瓶谨慎装好，不敢有丝毫的泄漏。

  “有了这生命精华的加持，想必我这次能猎杀更多的人族天才了！”有名异族天才将玉瓶贴身放好，笑道。

  也有异族天才冷笑道：“呵呵，这次我在天才榜上的排名想必又能提升一些了！

  人族的精血中蕴含大量的人界元气，可都是大补之物，必须多猎杀一些！”.

  这时，百断城主扫视一眼众人，现场的众人皆都噤声，安静了下来。

  百断城主淡淡点头，开口道：“无论是天才，还是我百断城的将士们！

  我对你们的要求只有一个，那就是扫平人族这一代的天才，杀的人族断代！

  去杀吧！杀的多者，本城主不吝啬奖赏！

  天才榜中也会留下你们的姓名！

  这次狩猎大比杀敌第一者，本城主和守护神承诺将其收为我等亲传！

  各种功法武技任其挑选，赐下海量生命精华，还有顶级兵器相赠！”

  话音刚落，现场沸腾一片，众人欢呼，眼中的火热之色再也压制不住。

  如此丰厚的奖励，他们很难不心动。

  “这次的奖赏竟然这么丰厚，我也多杀人族，我要上天才榜！”

  “将人族杀断代，将人族未来灭光！

  日后就是我等踏入人界之时！”

  “......”

  众人激昂，兴奋不已。

  就连前三十多名的异族天才们的目光也火热起来，战意十足。

  其他的奖励他们可以不在乎，但成为两名九品强者的亲传，他们哪怕天资妖孽，04也无比的心动。

  那可是一飞冲天的好机会。

  有两名九品强者悉心指导，他们将来必然也能成为镇压一方，万人敬仰的强者！

  “杀！！！”

  “杀！！！”

  “杀！！！”

  “......”

  前三十多名的异族天才的情绪也被带动了起来，嘴里大喊杀字，滚滚杀意冲天而起，像是要将天边的薄云都给冲散。

  “杀！！！”
‘
  “杀！！！”

  “杀！！！”

  “......”

  随着三十多名异族天才的大吼，众多异族也疯狂喊杀，一道道声浪若波涛一般将这里席卷。

  众人的情绪被彻底点燃，群起激昂，激动非凡。

  浓厚的杀意将整座巨城包裹。

  甚至不少异族们的气血涌动起来，道道威压发散，声势惊人。

  百断城主见此情形淡淡点头，回眸吩咐道：“百断城这段日子里由你来临时镇守了。

  我等伤势严重，需要闭死关疗伤，没有大事，不得惊动我等！”

  那名焚蟒族的七品神将点头，恭敬应答道：“是！城主大人！”

  “嗯。”

  “刷！！！”

  百断城主微微点头，嗯了一声后，身形一闪，直接消失在了原地。

  “刷！！！”

  “刷！！！”

  “......”

  百断城主离开之后，其他各族的高品强者也纷纷闪身离去。

  他们没有再继续逗留。

  因为这次爆发的大战，让他们全部受伤不轻。

  这次狩猎开榜，有很多高品武者并未亲临。

  因为很多人都重伤惨烈。

  他们虽然伤势轻一点，但也轻不了多少。

  今日他们顶着伤势出席狩猎大比的开启仪式，也不过是为了激励异族小辈们的士气。

  现在仪式结束，自然要立马赶回去疗养伤势，以免实力大损。

  往后若再发生大战，绝对是致命的危险，因为人族就喜欢先杀实力最差的！

  还有各族的几名受伤较轻的七品神将都微微点头，看着各自族中的更强者离去。

  他们也留下来镇守百断城。

  不过他们如今也不敢贸然的出城。

  因为一旦出去，城内守卫空虚，这时候人族杀来，无论是打断城主等人的疗伤，还是被人族大肆屠戮城池，其后果都是他们难以承受的！

  不只是百断城这如此情况，天古城亦是如此。

  很快，异族人群散去，都纷纷战意十足的做着狩猎准备。

  那三十多名的天才被赐予生命精华，信心百倍，杀意十足。

  他们纷纷四散而开，去往了不同的方向。

  同时，他们在心中都暗暗发誓，一定要让这一代的人族成为他们晋升的垫脚石！

  除了他们，天古城也开启了狩猎榜单，不少异族天才齐出，地窟其余诸城也有顶级天才出城，纷纷赶往百断城的前线。

  九品之间的大战很少，所以这种练兵的机会也不多，弥足珍贵。

  如今能遇上一回，自然要去参加，也算是能为各自所在的巨城争光了！

  而且人族的天才对他们这些异族来说，更是人形宝药，自然没有错过的道理！

  当然，他们也不敢像百断城和天古城那样大肆集结天才小队狩猎来挑衅人族。

  他们只敢派出零星的几人，参与这场狩猎大比。

  毕竟其他的城也像百断城和天古城那样的话，相当于几城联合发动一场大战！

  到时候人族绝对不会善罢甘休，将会疯狂反扑。

  而人族这边对其他巨城派出不多的天才前来参加狩猎大比，也都睁一只眼闭一只眼。

  毕竟人族也寄希望于在练兵期间，后辈们能多杀一些异族天才！

  一时之间，异族天才们纷纷出征，寻找人族厮杀，都想要多杀人族，争个前列，受到城主赏识，步步高升！

  ...

  与此同时。

  苏默这边已经不知不觉间深入到了异族敌区30里的区域了。

  眺望而去，一座异族巨城的轮廓已经清晰可见，那边似乎凶威十足，甚至隐隐有激烈的喊杀声传来。

  不过声音还是不太明显，苏默也没有去在意。

  苏默来到这里，也更加的小心谨慎了起来。

  他的精神敛息常在，自身的气息完全屏蔽在精神力之内。

  只要他隐蔽身形，恐怕就算是六品异族也休想察觉到他的存在！

  “没想到这么快就深入到了这里。”苏默低语，环顾四周。

  要是有人族武者看到苏默的身影，恐怕下巴都要惊掉。

  一个大一新生的胆子也太大了。

  竟然独自一人来到异族巨城0里的危险敌区！

  这已经不亚于在众多异族的眼皮子底下战斗了！

  苏默自然也清楚这一点。

  他在这里时不时便能看到有五品级别为首的异族巡逻小队巡视这一片区域。

  而且一出现就是两三队人马！

  甚至连六品级别的异族强者，苏默也在巡逻小队中见到了一两名！

  可以说，来到这个区域，一旦发生战斗，那就必须速战速决！

  因为稍微被缠住一会儿，便会有无数异族武者涌来参战！

  在异族的眼里，人族可是大补，能碰到，自然都会想要赶来分一杯羹。

群，9<]3&4&3:0.9.@⒌
  如此一来，只要被缠住，那耗也会被一波又一波的异族给耗死！

  这时，苏默又撞见了一个异族小队。

  但发现附近还有三四支异族小队在不远处，甚至有一位六品异族也在其中，于是放弃了动手的想法。

  “还是得找些落单的异族小队，否则引来太多也麻烦。”苏默暗暗道。

  说完，他直接从那几只异族小队的眼皮子底下溜走了！

  苏默用精神敛息潜行，极其好用，那群人真的没有觉察到半点！

  “真的不错啊，只要我不被看见，这群人丝毫察觉不到我的气血气息，哪怕是六品异族也是毫无察觉！”

  苏默赞叹道。

  他没有在此地多留，一路潜行。

  终于，他在一处用精神力感知到了一支落单的异族小队！

  “功夫不负有心人，终于是让我给撞见你们了！”

  苏默眸光闪动，收敛气息跟随了上去。

  过了大概十分钟的样子，苏默一直在这支异族小队的后头跟着。

  当他无比确认其他异族小队走远之后，直接也不讲任何道理，在这支小队的后方拔出了玄墨刀。

  “七灭血刀斩！”

  苏默心中轻喝。

  他手中的玄墨刀一抖，一道血红色的刀芒在刀刃上流转，散发着晶莹光辉。

  饶是苏默现在气血大开，恐怖的杀伐之意溢出体外。

  但精神敛息将他的各种气息屏蔽，前方的那支异族小队愣是没有半点的察觉！

  “刷！！！”

  苏默猛地横劈一刀，巨大的血色刀芒轰然迸发而来，直接就要横扫前方的那支异族小队。

  血色刀芒激射出来的那一刻，那支异族小队的众人顿时感觉背脊发凉，根根寒毛猛然竖了起来。

  他们都感觉到一股恐怖的气息力量在朝着他们激射而来！

  “什么情况？”有人一惊，大喝道。

  众人纷纷回头看去。

  但这一切都已经晚了。

  他们只看到自己眼前一片红色，一道血色刀芒已经离得他们很近了！

  “怎么可能！！！”

  有人悚然大叫。

  这支队伍的所有人瞪大了眼睛，一脸的不可置信。

  一名人族离他们这么近，他们竟然一直都没有丝毫察觉！

  甚至对方施展武技时，他们也毫不知情，直至对方攻击临近，他们才陡然发觉！

  “敌袭！！！”

  一名五品异族大喝，声音浩荡，但横扫而来的血色刀芒已经靠近，斩向了他们的脖颈！

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “......”

  一切都在电光火石之间，饶是他们反应再快，但已经激射而出的七灭血刀斩也绝对不是他们能够躲闪的。

  随着几声闷响，刀刃破开身躯的声音，一颗颗人头落地。

  那支异族小队的众人甚至连苏默的样貌都没有看清，就被瞬间击杀。

  鲜血狂涌，若道道人形血泉，一片区域落下血雨。

  苏默眼睛微眯，摇头道：“不得不说，斩出七灭血刀斩后，五品境界的异族还是反应很快的啊！

  竟然能在这里一瞬间喊出来，通知其他区域的异族小队。”44

  说道这里，苏默嘴角又突然浮现出一抹笑意。

  他身形一闪，迅速且熟练的取出这群异族的心脏，脑核，兽皮袋和兵器等之前的东西。

  这搜刮东西的动作可以说是行云流水，一气呵成，真的不知道苏默这一路到底杀了多少异族，才能有如此熟练的动作？

  苏默将这里搜刮完后，迅速闪身消失在了这里。

  ......

  此地变得安静，只有一支异族小队曝尸荒野。

  鲜血还在流淌，慢慢的渗入地下，将这里的赤土染得更加鲜红。

  没过多久，不远处出现了另一支异族小队的身影，他们刚刚听到这里的一声爆喝警示后，匆匆赶来。

  “敌袭！果然是敌袭！竟然有人族已经潜伏到这里来了吗？！”有异族心脏狂跳，惊道。

  这支队伍的异族们脸色都已经大变。

  这场景十分骇人，一支队伍全部被斩杀，被破开了头颅和胸膛，被取走了脑核和心脏！

  这些人的武器，兽皮袋也被搜刮得一干二净！

  “这次出现的人族行动相当利索，实力也很强横啊！

  恐怕是狩猎榜上有名的人族天才！”

  有名异族咽了咽口水，脸色异常难看道。

  他们没有急着上前查看尸体，反而环顾四周，纷纷集中精神，以免潜伏而来的人族还没有走远。

  警惕了一会儿后，众人在周围没有发现任何的异常。

  “去看看尸体吧！应该能从尸体的伤口上大致的判断出到底是人族何人潜伏进来了！”

  这支小队的队长开口道。

  众人都点头，纷纷上前走到了尸体的边上，认出了这群巡逻小队的身份。

  “是狮飞光他们！我们刚刚与他们分别才不到十分钟的时间！

  这么短的时间，他们竟然就被人族全部击杀了！”有异族从衣服服饰上认了出来，一脸的惊骇，眉头大皱。

  异族小队的五品队长蹲下仔细查看了一下这些尸体的伤口。

  “他们伤口一致，这些人都是被一刀斩杀！”

  五品异族队长眉头皱得很紧，能一刀斩杀这么多人，那名人族的实力绝对非凡！

  而且他注意到这些伤口残余的刀芒血红冲天，杀意森然。

  有异族队员忍不住去有手指触碰。

  “别碰！”五品队长大喊。

  但说的有些晚了，那名异族队员手指在触碰到这残余的红色刀芒时，一股骇然的力量勃发！

  “啊！！！”

  那名异族队员痛苦惨叫一声，他的手指竟然直接被那残余的红色刀芒瞬间搅碎！.

第11章 脾脏血肉再生，精神力晋升三品！

  “好可怕的刀芒！”

  那名异族队员迅速缩回了手，一脸的惊惧。

  但他的两根手指已经血肉模糊，只剩下一点被血液染红的皮挂在上面。

  他连忙止住血，脸色骇然，很是苍白。

  也不知道是受伤造成的，还是感受到那恐怖力量和森然的杀意造成的。

  小队中的五品异族队长皱眉道：“这是那人斩出一刀后所残留下来的刀芒力量。

  你刚刚要是再慢一点，恐怕整个手臂都会直接被搅成粉碎！”

  此话一出，在场的众人倒吸了一口凉气，眼中尽是骇然之色。

  “都过去了不少时间，那人族的刀芒残余下来的力量竟然还能如此强横！”

  “那要是真正的那道刀芒，其威力都有多么恐怖啊？”.

  “......”

  现场众人寒意阵阵，都觉得极度的悚然。

  能斩出这道刀芒的人，实力必然无比恐怖！

  异族小队的五品队长心中也升起一片寒意，他沉声道：“我记得人族在狩猎榜上的知名用刀天才没有与其血红刀芒特征相符的...

  难道......这是一位人族新出的天才？”

  队长分析出来后，众人只觉得心中沉重无比。

  不是榜单上的那种已经在地窟扬名的人族，而是新的天才！

  那岂不是说明，此人族既有可能是武道大学的大一新生？！

  但要知道，距离通道异动到现在才不过三四天而已，这人族就敢一人深入到这里，并且一刀灭杀五品武者带队的精英巡逻队伍。

  这份妖孽，让他们感到无尽的震惊。

  “这么看来，我们要是遇到这名人族，恐怕也不是一合之敌啊！”

  有异族脸色难看的说道。

  一众人都不由得打了一个寒颤，心中对那位没有见过的人族产生惧意。

  异族小队的五品队长沉吟点头，说道：“的确如此，恐怕只有天才榜单的那些各族天才才能与其抗衡了！

  这不是我们能够狩猎的人族天才，若是不幸遇上，我们的下场恐怕也和他们一样！”

  众人心中一颤，顿时，他们都紧张起来，环顾四周，生怕这名人族还在这里。

  异族队长苦笑道：“不用紧张，我们刚刚来时不是已经探查过了吗？

  我们没有感受到一点人族的气血气息。

  我们现在都立即将这消息向诸位战将大人汇报！

  同时也要告诉各个异族巡逻小队，不能单独行动，要小心此人！”

  异族队长当机立断，打算立即上报人族出了一位妖孽级的天才这一情报，好让各族天才和巡逻小队都有所防范。

  至于这些躺在地上的尸骨，他们没打算收敛，他们可没有那么好心和闲情。

  “走吧！这一情报越早上报越好！

  不然对我们各族没有好处！”

  异族队长站起身，说道。

  然而，他的话音刚落，这里突然有一道声音响起：“钓了半天的鱼，结果就只来了这么几个人吗？”

  随着这道声音响起，众人浑身一紧，心脏都仿佛停止了一秒！

  那声音令他们感到彻骨的寒意，根根寒毛都竖了起来，如坠冰窟。

  众人瞳孔震荡，心头的惊惧在不断的攀升着。

  那名异族队长的脸色也瞬变，只感觉到自己手脚冰寒，无比悚然。

  他是万万没想到这名人族身处在他们彻底掌控的战区，在他们的眼皮子底下灭杀一支异族小队后，不仅不跑，反而还耐心的等待他们的到来！

  光是这份耐心就让他背后沁出冷汗！

  更让他激觉得心脏颤栗，灵魂都为之颤抖的是，那道声音极近，距离他们身后才不到十米的距离！

  这么近的距离，他们所有人竟然都没有觉察半分！

  众人听到声音的这一刻，身形僵了一下，瞬间回头看去。

  在一颗大树的树干下，苏默露出了  身形。

  苏默在暴露的同时，他手中的玄墨刀已经出鞘！

  “这怎么可能？々々！”

  异族队长瞪大着眼睛，对方竟然就这么简单的从一颗树后走出来！

  其他的众人也纷纷倒吸凉气，露出不敢相信的神色。

  也就是说，他们刚刚在尸体旁边观察分析和讨论之时，此人竟然就站在那里安静的注视着他们，倾听他们说话！

  想到这里，众人心中毛骨悚然，无比惊悚。

  这太恐怖了，一名人族竟然离他们近，他们却没有发现！

  恐惧在他们的心里疯狂滋生，若一片黑暗将他们笼罩。

  异族队长几人脸上的表情都因为恐惧而变得扭曲了！

  “跑！！！”

  自从见识了那尸体上残留的血色刀芒，他就知道根本不敌！

  所以当机立断，异族队长大喝一声，准备拼命逃离。

  他们立即头也不回的拔腿逃窜。

  苏默的目光突然一冷，数道无形的精神突刺出现。

  “刷！！！”

  “刷！！！”

  “......”

  下一刻，精神突刺瞬间刺入这几人的脑海之中！

  “啊啊啊！！！”

  “好痛！！！”

  “......”

  瞬间，一群人身形一顿，有的更是直接跪倒在地，双手捂着头颅。

  “精......精神力攻击？”五品队长一脸骇然，他头痛欲裂，仿佛整个脑子被什么东西搅动了一下一般。

  看到精神突刺的效果，苏默淡淡一笑，点头道：“我现在的精神力还是不够强悍，竟然不能直接让这些异族瞬间成为白痴！

  不过让他们的脑子剧痛，从而脑袋空白呆滞，一瞬间跑不了路还是轻松能做到的。

  精神突刺果然牛逼，我的精神力提升后，想必效果更佳啊！”

  等到一众异族回过神来，他们眼中震荡不已，没想到这名人族不仅刀厉害，还是一名精神念师！

  他们想要继续逃跑，但现在因为脑子的剧烈重创，让他们失去了最佳的逃跑时机！

  十米的距离实在太近了，对于武者来说，基本上就是瞬息而至！

  “锵！！！”

  苏默手中的玄墨刀一抖，刀刃上已经多出了一道血色刀芒在其中流转。

  “七灭血刀斩！”

  苏默轻喝一声，一道血色刀芒轰然斩出。

  “刷！！！”

  赤红刀芒肆掠，让周围的空间都跟着颤抖了两下，无数罡风在这一刻刮起。

  这支异族小队的眼前瞬间被一片血红色占满！

  他们各个眼神惊惧，一脸骇然的想要躲避。

  但这道血色刀芒来的实在太快了。

  他们甚至连武技都来不及施展！

  血色刀芒越来越大，恐怖的气息仿佛已经盖压了他们的全身！

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “......”

  下一刻，一道血色刀芒一闪将他们贯穿，将他们的身躯斩断！

  道道鲜血喷涌，朵朵血花溅落。

  “砰，砰，砰......”

  一支小队的异族武者们纷纷倒地，身体被斩成半截，没有了生息。

  苏默没有二话，熟练的将这些异族的胸膛和头颅破开，取出了其心脏和脑核。

  顺道他还将这些人的身上的所有值钱的东西都收入囊中。

  不过这一次，苏默没有选择再继续钓鱼，可一可二不可再三，这样的道理他还是懂的。

  现在深入异族敌区，保证他自己的安全才是第一位，杀敌反而成为了其次，只要活着才能杀更多的异族！

  “刷！！！”

  苏默将这里的异族全部搜刮干净后，消失在原地，这次是真的离开了此地。

  ......

  接下来的几天里，苏默也不再着急继续深入了。

  因为他发现30里敌区这片区域，异族极多，不乏五品异族。

  所以这几天苏默打一枪换个地方，疯狂作案，杀了不知道多少支异族巡逻小队了。

  苏默每天都是满脸的微笑，赚得盆满钵满。

  停不下来，根本停不下来。

  这种疯狂掠夺修炼资源的事情，简直会让人上瘾，得到一些，就还想得到更多。

  只要遇到一支会行走的‘修炼资源’，苏默就会忍不住出手。

  但苏默不知道的是，异族地窟那边虽然不知道他的名字，但他的威名早已经惊动了百断城中的众多异族！

  因为苏默每次所杀的异族尸体上都会有血色刀芒残留，所以异族那边暂时将苏默冠以血刀之名。

  血刀这个名字，已经赫然出现在了人族狩猎榜单之上，并且排名已经来到了前三十名！

  最近势头也极猛，排名还有更一步上升的趋势！

  可以说，神秘的血刀，已经在不少了异族巡逻小队的心中笼罩下了一层阴影了！

  ......

  此时此刻，苏默已经身处在自己挖掘的地洞之中。

  他压根不知道自己已经名声远扬，甚至进入了异族的狩猎榜单之中。

  多次收割之下，苏默觉得收获已经小了，打算消化一番。

  就单单是各种品级的兵器已经装了有两麻袋之多了。

  这些还都是没有来得及精炼成金属小球的。

  苏默将两麻袋的合金兵器随意的摆放在一边，准备修炼完之后再来处理。

  接着，他盘膝而坐，拿出一袋子的能源结晶，身边堆满了异族心脏，还有一堆散发荧光的洁白异族脑核。

  苏默一手握住能量结晶，一手将异族心脏托住，开始潜心修炼。

  随着破灭真经的运转，磅礴的能量出现在他的经脉各处，最后汇入脾脏之中。

  与此同时，异族心脏内也发出道道红色丝线进入他的体内。

  就这样，苏默凝神吸收，不断炼化，脾脏的血肉化真在逐步完成！

3
  时间一晃，两三天过去。

9
  苏默一直盘腿而坐，似乎从来都没有动过。

  他身边的很多能源结晶已经变成普通的小石子，里面不蕴含一丝能量，还有一块块的能量石也黯淡无光。

0
  同时，一堆干瘪的异族心脏显然也已经被他全部炼化吸收。

  之前还有一堆的异族脑核是消失不见，已经全部被他吃了下去！

1
  这时，苏默蓦然睁开了眼睛。

9
  在内视之下，他看到自己脾脏已经彻底血肉化！

0
  他的肝脏也血肉化了一大半，木属性气血随之精炼了不少！

9
  随后，他心意一动，直接唤出了系统面板。

  【宿主：苏默】

  【境界：四品中期】

  【气血：33点】

  【精神力：9赫】

  【当前副作用：炼血诀......】

  【副作用指定承受目标：噬蝶蛇（重伤濒死），星血鹫，冰蕊鸾......（当前上限40个）】

  “｀～最近我的气血也暴涨了不少啊！

  直接涨了五百多点！”

  苏默感受着浑身涌动的气血，满意的喃语道。

  这期间，能源结晶和能量石苏默不知道耗费了多少，可以说堪称恐怖的程度了！

  不过，他倒是也不心疼，反正这些能源结晶和能量石不是他的。

  要是用完了大不了爬出地洞，再去抢就是了！

  异族武者一个个这么富有，苏默都感觉自己一个人杀再多，都杀不完！

  也就说，这钱是真的赚不完呐！

  苏默最后内视一番后，他极为满意的点头道：“很好，等我的肝脏也彻底的血肉化后，那我的武道境界便能再次提升，晋升四品后期！”

  这个修(吗吗好)炼速度让他相当欣喜。

  这才过了多久？

  满打满算也不过十天不到而已。

  他的武道修为真的就跟做火箭似的，先是提升到四品中期，然后眨眼间就马上快要晋升四品后期了！

  别说是别人了。

  就连苏默自己都感觉到太吓人了！

  平复了一下心情，苏默的目光看向了眼前系统面板上的精神力一栏。

  “精神力9赫，我这几天疯狂嗑异族脑核已经晋升到了精神力境界的三品了！

  还差个1赫我就能达到三品巅峰境界的精神力啊！

  这提升还真是比坐火箭还要快了！

  我离精神力三品巅峰已经不远，甚至说离四品精神力也不远了！”

  苏默笑着自语道。

  不过他知道，三品精神力晋升四品精神力是一个大门槛。

  之后再吃四品境界的异族脑核提升的效率就会大大降低了！

  哪怕是四品巅峰境界的异族脑核都加不了多少！

  这期间苏默甚至察觉到就连五品境界的异族脑核吃下一个也才加一两赫而已。

  这倒是也正常，精神力品级越来越高，也愈发的精炼，需要的异族脑核自然要求也就越高了。

  否则一直吃四品境界的异族脑核，精神力的涨幅真的不明显了。

  所以他迫切的需要更高品质的异族脑核。

  这时，苏默不由得想起雪鹰族的欧瑜丹。

  这名异族的脑核质量可以说是是同境界的数倍杂！

  “想要高质量的脑核果然还是得找这种异族的顶级天才，吃一个顶的上同境界十个！”苏默自语道。

  除此之外，苏默吃雪鹰族的脑核时也察觉到，这一族脑核品质似乎也比其他种族要好，以后遇到雪鹰族那就不能错过了！.

第1章 凶名赫赫，血刀魔之名！

  “雪鹰族.

  这次出去后，我得多注意一下有雪鹰族的异族小队了！”

  地洞中，为了能让自己的精神力大幅度提升，苏默已经将主意打到了雪鹰族的身上。

  随后，他也不再多想，将整整两麻袋的合金武器都搬到了自己的面前。

  “融金术！”

  “炼金诀！”

  苏默先后施展融金术和炼金诀，将各种合金软化，最后都精炼成了一个小球，装入兽皮袋中。

  最后，他收拾完一切，爬出了地洞。

  从地洞出来的苏默，继续前行，在他的眼中，异族第一座巨城百断城也越发的清晰了起来。

  这也意味着他离敌城越来越近，自然也越来越危险了！

  不过他的脸上多出来一丝丝兴奋。

  如今他的实力又有所增长，想必杀异族也会更快了。

  “刷！！！”

  苏默的身形一闪，整个人都消失在了原地。

  ...

  百断城外0里的某处。

  一支异族小队正在附近巡逻。

  他们装备精良，身上竟然还佩戴着淡蓝色的甲胄，浑身散发着不俗的气血气息。

  很明显，这是一支极为精锐的异族小队，一共五人，皆都是五品境界！

  他们是城中七品神将精心挑选出来，组成的精英中的精英小队！

  在如今人族高品武者不出，六品武者死的不剩几个的形势下，这一支全部由五品境界的武者组成的异族小队，可以说能横扫一切了！

  尤其他们还是在临近主城的区域巡逻，更是可以在此区域横着走了！

  哪怕他们遭遇了人族天才，绝对也可以成功狩猎击杀！

  这时，其中一名异族队员开口道：“我们这样的五品精锐组成的小队，被派遣在这种临近主城的地方巡逻，未必有些大材小用了。”

  另一名队员也笑道：“不错，我们应该跨过30里的战线，深入敌区！

  我等几人合力作战，深入人族城池0里都不是问题！”

  四名异族一脸轻松写意，完全没有将这0里之内当做什么危险区域，没有丝毫的慌张。

  而在众人前面的异族队长却一直阴沉着脸，脸色极其的难看，仿佛下一刻天都要塌下来一般。

  “妈的，真他妈倒霉！

  神将大人怎么会派遣我到这个区域巡逻啊！”

  异族小队的队44长嘴里骂骂咧咧，时不时朝着四周警惕。

  这一幕搞得其他四名队员都一头的雾水。

  队长这是咋滴了？

  这么突然心情这么不好？

  这里巡逻，的确无聊，但也还没有达到倒霉的地步吧？

  这时，异族小队的队长又回头，警告闲聊的队员道：“都给我精神点！注意四周！

  你们想死，别拉上我！”

  队长的一番话，让四名队员都有些不解。

  以他们全员五品境界的实力，除了狩猎榜前列的几位人族天才，其他遇到什么样的人族天才不能拿下？

  他们实在是完全理解不了队长为什么这么紧张，仿佛随时会丧命一样。

  有队员好奇，出言问道：“队长，这区域有啥危险不成？

  我们这一队的实力，就算遇到危险也能轻松的解决吧！”

  其他三名队员都点了点头，都觉得这里等于是在自家的地盘上，能有什么危险？

  “你们懂个屁！”异族小队的队长不由得出言大骂，随后又道：“你们可能消息还不灵通！

  我知道的比你们多上一点，你们根本就不知道这区域里到底有什么！

  我就说一句，最近让不少巡逻小队闻风丧胆的血刀魔如今就在我们现在巡逻的这片区域出没！”

  “什么？！血刀魔？这是血刀魔出没的区域？”

  一名队员顿时大惊，脸色大变，忍不住惊道。

  剩下所有的队员们也是浑身一抖，根根寒毛竖立了起来。

  仿佛只是听到血刀魔三个字，就已经能让他们浑身发颤了！

  他们最近可是听说了不少关于那位血刀魔的恐怖战绩！

  所以他们心中自然惊惧。

  这要是运气不好遇到了，他们真的没有把握能在血刀魔的手中活着逃走！

  如今血刀魔三个字如同一道阴影笼罩(aedd)在他们的心头！

  哪怕是他们五品武者，也算是见过大风大浪的人了。

  甚至狩猎榜单的上的人族天才他们也都见识过。

  但何时如此惧怕过？

  可现在听到血刀魔三个字浑身都在发抖！

  有人皱眉道：“这血刀魔到底是何人？

  我今天在狩猎榜单上看了一眼，短短一周的时间，他已经在狩猎榜单上上升到了3名了！”

  一名队员也沉声说道：“这血刀魔到底是谁，我们也不知道。

  我们连他的名字叫什么都不知道！

  血刀魔好似横空出世一般，实力真的相当恐怖！

  只是短短一周的时间，覆灭在血刀魔的精英小队已经不下数十支了！

  粗略的算下来，死在血刀魔手中的各族精锐已经不下上百人！

  更加令人恐惧的是，据说血刀魔出手从来都是一刀，无一例外！

  哪怕和我们这样的五品武者，也是被他一刀斩杀！”

  另一名队员也咽了咽唾沫，深吸一口气出言补充道：“之所以我们唤他为血刀魔，是 36]0]三3043+fu费群 因为他所杀的各族武者的尸体上残留的刀芒的血色的。

  一开始我们还是称他为血刀。

  但随着我们各族死于他刀下的人越来越多，短短几天的时间死亡人数极速暴涨。

  这才从血刀，变成了血刀魔！

  毫不夸张的说，此人绝对是不折不扣的魔头！”

  说起血刀魔的战绩，他们自己都不由得的感到恐惧，越说越觉得心慌。

  那血刀魔这么短的时间杀了他们各族这么多人。

  五品武者都是一刀斩杀！

  他们都难以想象那位血刀魔到底强到了什么程度？

  而且那血刀魔短短一周的时间就杀进了狩猎榜单，还是排名第3名！

  要知道，能进入狩猎榜单的人族天才，哪一个不是通过一两年在地窟与我们厮杀，才能跻身进来的！

  想到这里，他们个个都瞪着眼睛，一脸的骇然。

  尤其他们想到队长刚才说血刀魔已经在他们随处的区域，也不由得紧张了起来！

  他们开始有些理解队长的惊慌，也有了种想要骂娘的冲动。

  他妈的，为什么是他们来巡逻这一片区域？

  “那血刀魔真的太强了......杀了我们各族这么多精英，我们竟然连他的身份都不知！”

  有队员惊叹。

  异族小队的队长脸色难看道：“据战将大人们推测。

  那血刀魔可能是人族新出的一位顶级天才。

  还有，前不久欧大人死了，你们都知道这件事吧？”

  四名队员都点了点头。

  欧瑜丹可是他们城中天才榜上有名的天才。

  而且还是精神念师，更是天才榜上排名第三的那位欧霍利，欧大人的族弟！

  谁能想到，开天才榜当天早已经死了！

  异族小队的队长继续沉声道：“其实一周前，欧瑜丹战将大人的尸体已经找到了。

  连同他的追随者们全都死了！

  据说他们的尸体上也残留着血色刀芒！

  也就是说，当时血刀魔杀他们不出三刀！”

  “三刀......三刀将战将大人，极其所有追随者全部击杀？！”

  听到这里，四名队员都倒吸了一口凉气！

  欧瑜丹身为精神念师，极为强大，他们是知道的。

  别看欧瑜丹只是五品初期的境界，但在其强大的精神力下，灭他们这一支呜五五品境界的小队不在话下！

  而且当时还有其追随者在，整体实力只会更强！

  但没想到，竟然也被血刀魔不出三刀灭杀！

  一时间，现场的气氛降低到了冰点。

  所有人的神色都一变再变，都感觉浑身冰寒，背脊发凉，一层冷汗的渗了出来。

  此时此刻，他们也算是彻底明白为什么队长的脸色这么难看了。

  连欧瑜丹这样的顶级天才，加上追随者也招架不住三刀之力。

  那他们要是遇到了，其实真的被其一刀解决的事？

  还未等四名队员彻底回过神来，异族队长又道：“天才榜排名前三的那位欧大人，前两天来这里激巡视了两天，想为他的族弟报仇。

  但不知道是不是那位血刀魔提前得知了什么风声，反正最后没有发现那血刀魔的踪迹。”

  有队员咽了咽口水，说道：“如今已经有两三天不曾听到血刀魔出没了。

  或许......血刀魔他已经离开这片区域了也说不定。”

  现在众人都希望血刀魔离开，他们千万不要碰上。

  解决血刀魔的事情，还是交给那些战将大人最好。

  异族队长长叹一口气，说道：“希望如此吧。

  否则，我们在这里巡逻，真的和九死一生没有什么区别了！”

  四名队员都连连点头，深以为然。

  这种人族的顶级天才，如此赫赫战绩，他们真的不想遇到。

  这时，一名队员问道：“队长，真的就没有人知道那血刀魔长什么样子吗？

  或者有什么特征？

  我们要是看到有血刀魔这样特征的人族，也好直接反应过来逃跑啊！”

  其他三名队员纷纷点头。

  的确，能知道一点相貌，或者特征的话，真要遇到直接跑，绝对不战！

  异族队长闻言，摇了摇头道：“遇到过血刀魔的人都死了......上哪知道血刀魔长什么样子去？”

  此话一出，四名队员的心都凉透了。

  这要是一点特征都不知道，那他们日后难不成只要一遇到不明身份的人族就跑，以免是那位血刀魔？

  那这次的狩猎大比还怎么进行下去？

  他们还狩个屁的人族？

  如此人心惶惶，血刀魔一天不现身，那他们就一直提心吊胆啊！

  “不过！”异族队长仿佛是想到了什么，说道。

  四名队员眼睛一亮，竖着耳朵听了起来。

  异族队长继续道：“好像是有一个目击者的。

  那是雪鹰族的一名四品巅峰境界的武  者！

  雪鹰族天生精神活跃，视力极佳，曾在极远的距离看到过血刀魔出手，斩出一道恐怖的血色刀芒！

  只可惜当时距离太远，看不清血刀魔的真面目。

  不过，但也隐隐间看到了一些衣着和特征。”

  “队长，血刀魔穿的什么衣服，有什么特征？”

  听到有目击者，四名队员都连忙出言追问。

  能知道一点衣着和特征也好啊！

  以后遇到类似打扮的，他们拔腿就跑！

  异族队长说道：“可以确定是血刀魔的确是人族，身穿灰色的武道服。

  他的腰间挂着不少的兽皮袋，那应该都是从我们各族精锐身上搜刮得到的。

  当然，最令人醒目的特征是血刀魔的武器。

  那武道是一把漆黑如墨的长刀，刀柄上有着道道白色的布条。

  他的周身还时不时的有深绿色的光点溢散而出。

  对了，这血刀魔的身上还有两个大麻袋......”

  异族队长还没有描述完。

  他突然感觉周围一静，抬头看了一眼四名在他对面的队员们。

  他赫然发现自己的队员们都眼神惊恐的望着他。

  不，准确的来说是浑身颤抖，双腿打颤，那瞳孔都缩到了极点，看着他的后方！

  这一刻，异族队长似乎意识到了什么，心脏狂抖，神色僵硬的扭过头看去。

  顿时，他看到在自己的背后不到十米处，一个身材修长，相貌俊秀的人族站在那里！

  这些不是重点！

  而是这位人族身穿灰色的武道服，那是人族京都武大的校服！

  还有......他的腰间挂着不知道多少个兽皮袋。

  那后面被白色布条缠绕起来的长刀，其刀剑漏出来的部分正是一抹墨色！

  不仅如此，这人族浑身还时不时的散发出晶莹的深绿色光点！

  除了手中没有两个大麻袋之外，其他的全都对上了！

  异族队长浑身发麻，脸上顿时苍白无比，惊恐万分！

  “血......血刀魔！”

  异族队长哆哆嗦嗦的连退几步，缘分般的相遇，简直要把他的魂都吓飞了！

  “血刀魔？是在说我吗？

  好难听的称号啊。”

  那人族淡淡的评价一句。

  异族队长的眼中，他看到不远处的少年眉头微皱。

  然后，那漆黑如墨的长刀全部展露出来。

  那少年手握长刀轻轻一挥，一道血色刀芒轰然而至！.

第1章 苏默？这里是30里敌区，你咋过来的？

  “刷！！！”

  血红刀芒顷刻展开，这支异族小队的眼前一片血红之色，刺眼无比.

  那支小队的异族们都吓愣住了，脸色煞白，眼神惊恐，面对恐怖血色刀芒竟然都没有想起用武技来抵挡。

  这便是血刀魔三个字带给他们的骇然。

  甚至可以说，遇到血刀魔必死的定律通过短短一周的时间，便已经深深的映在了诸多异族的心间。

  事实上也是如此。

  纵使他们用各自的防御武技抵挡，也无济于事。

  那血色刀芒摧枯拉朽一般的恐怖威能，令他们绝望！

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “......”

  血色刀芒瞬斩而过，若一道疾驰而过的流星，直接五名异族的身体分割~成两半。

  他们各个鲜血四溅，血液横流，那骇人的刀口上还残留着红色的刀芒，闪烁晶-莹光辉。

  “砰，砰，砰....-..”

  下一刻，五名五品境界的异族应声倒下，他们脸上的惊恐、骇然，永远的凝固在了脸上。

  苏默淡然一笑，满意道：“五名五品境界的异族，这一次的收获想必比之前更加丰厚啊！”

  以往他收割的异族小队，队伍中能有两名五品异族那已经相当不错。

  没想到今天刚出关，就遇到了五名五品境界的异族，算得上开门红了！

  紧接着，他熟练的搜刮了这些异族的兽皮袋和手中的合金武器。

  “噗噗。”

  “噗噗。”

  “......”

  苏默一套动作行云流水，丝毫不拖沓的将这几名异族的胸膛和脑袋破开，摘去其心脏，取走其脑核。

  忙活完的苏默，抖落了手中的鲜血，不由得感叹道：“原来我已经在异族这边这么出名了啊！

  都已经上了那啥狩猎榜，还是第3名。”

  显然，刚刚几名异族的交谈全部都被苏默听得一清二楚。

  上了异族那边的狩猎榜对苏默来说未必就是坏事。

  因为如今他实力的激增，寻常五品境界的异族已经满足不了他的胃口了。

  与其猎杀普通的异族，不如杀异族天才，才能得到高质量的异族心脏和异族脑核。

  也就是说，他在异族那边的威名越大，被异族天才注意到的几率也就越大！

  到时候可能都不用他刻意的去寻找异族天才，那些异族天才便会主动找上门来！

  这是苏默乐意看到的情况。

  “继续杀吧！

  虽然这血刀魔的名号取得不咋地，但也能勉强将就着用。

  这次敌区之行，我怎么说也得将血刀魔的称号冲到狩猎榜的前十吧？”

  苏默自语几句。

  “轰！！！”

  “轰！！！”

  “轰！！！”

  “......”

  他的话音刚落，慕然便传来几声巨响。

  与此同时，苏默的精神力也在这一瞬间感知到了东边不太远的地方，有几道强大的气血波动！

  显然，在这一瞬间，那处暴发了战斗！

  苏默心中一动，他能从精神力中感知到，两队人中，有三人的气血不俗。

  “能深入到这里的人族无疑不是顶级天才的行列。

  能与人族顶级天才抗衡的异族，想必那异族也是顶级天才啊！”

  说到异族的天才，苏默眼睛一眯，来了兴趣。

  “刷！！！”

  他身形一闪，直接朝着爆发战斗的方向赶去。

  ...

  “轰！！！”

  这里到处气血冲天，道道武技疯狂激发，有两波人正在激战。

  两波人碰撞在一起，星火四溅，道道金属与金属摩擦的声音不绝于耳。

  其中一波人自然就是异族武者了。

  他们肌肤微红，鼻头宽大若蒜头。

  尤其是头上有着一对牛角，长而弯，异常尖锐。

  另一波自然就是人族了，他们身穿黑色武道服，胸前有着京都武大的校徽刺绣，还有一道武道学生会的标志。

  武道学生会的众人是比苏默这样的新人下地窟还要早的。

  大战结束，院长导师们回归后，他们便已经下了地窟。

  毕竟异族这边高品武者不出，如此绝佳的提升实力的机会，武道学生会的人自然不会错过。

  基本上，武道学生会中凡是境界有五品的都下了地窟，猎杀异族。

  “哈哈哈哈！！！”

  这时，一名明显是领头的莽牛族武者，狂笑一声。

  他正是百断城天才榜排名第四的牛万风，五品后期境界，身负他种族的蛮牛之体，战力极强！

  “本战将的运气不错啊！

  出来才一两天而已，就遇到了狩猎榜的第3丁亦然，先天战体是吧？

  还有这个人族，好像叫袁语微，狩猎榜第1名！

  你们两个的人头我今日便笑纳了！

  杀了你们，本战将能获得大量的狩猎分数啊！”

  牛万风大笑，满脸的喜意。

  丁亦然发出一声冷笑，开口道：“牛万风是吧？你别高兴得太早了！

  今天老子就要尝尝你一身牛肉的滋味！”

  话音未落，丁亦然瞬间激发出无尽的气血，汇入一拳之上。

  “刷！！！”

  丁亦然的身形闪动，一拳朝着牛万风的脑袋轰去。

  “哼！”

  牛万风冷哼一声，蛮牛之体瞬间爆发。

  他面对丁亦然的这一拳，压根就没有动用手脚。

  反而任由丁亦然朝着他的脑袋轰去。

  不过他头上的两个牛角顿时散发出荧光，几乎是大部分的气血都汇聚在了牛角上，朝着丁亦然的拳头顶了过去！

  “轰！！！”

  两者发出剧烈的碰撞，爆发出一声巨响，惊动天地！

  丁亦然的一拳轰在了牛角上，他浑身一震，竟然被一道力量反弹倒退了数步！

  而反观牛万风，若一座小山矗立在原地的身体，也退了数步。

  不过他看上去并未用出全力，刚刚的一击只不过是试探而已。

  “呵呵，人族的先天战体也不过如此！

  我看也不比本战将的蛮牛之体强上多少！

  既然如此，今日你们五名人族都死在这里吧！”

  牛万风不屑一笑，睥睨着五名人族武者。

  丁亦然经过刚刚的交手，神色有些不太好看。

  他都觉得这次有点倒霉了。

  这才刚深入30里，竟然就遇到了百断城异族榜单上的第四之列——牛万风！

  他深吸了一口气，沉声自语道：“此人的实力的确不俗......他的蛮牛之体，哪怕是我也无法短时间之内将其击杀！”

  丁亦然并非是惧怕这牛万风。

  若是单打独斗，用出全力，他有自信将其击杀！

  但需要消耗的时间必然不小，这里临近异族巨城百断城，就刚刚他们双方交手的一番功夫，已经有两支异族巡逻小队支援而来！

  这些支援而来的异族小队也会对他们发动进攻！

  而且再拖久一点，闻声赶来支援的异族小队会越来越多，他们必被围杀！

  甚至连六品境界的异族可能都会赶来截杀！

  这就是在临近百断城区域作战的坏处。

  只要拖得久一点，那危险将会成倍提升！

  “轰！！！”

五9@0190久[
  “轰！！！”

  “......”

  另一边，袁语微和三名武道会会员也在与支援而来的异族小队奋战。

  这里星火四溅，各种刀剑横飞，声势极大。

  武道学生会的人各个身手都很强悍，每一个都能以一敌多，而不落下风。

  但随着异族小队越来越多，武道学生会的人也感到吃力了起来。

  袁语微注意道现在的形势，沉声道：“必须撤了，要是真的被缠住我们都得死在这里！”

  丁亦然战斗经验丰富，知道此刻也是暂避锋芒的时刻。

  于是他一咬牙，道：“好！我拼命了，一起突围出去！”

  “冲！！！”

  丁亦然大喝一声，他浑身的气血鼓动，血气冲天，浑身爆发出一抹光辉。

  这是他动用了先天战体的威能，双倍气血，双倍战力，在这一刻彻底爆发了出来。

  牛万风察觉到丁亦然的意图，冷冷一笑，开口道：“想突围逃走，问过本战将吗？

  0····求鲜花······

  今日你们遇到我，都给我留在这里！”

  说完，牛万风也瞬间爆喝一声，他头上的一对牛角荧光更盛，里面似乎蕴含着磅礴的气息，往他全身输送。

  不过眨眼的时间，牛万风浑身气血氤氲，气血彻底爆发。

  很显然，他的蛮牛之体，也在这一刻彻底的激发了出来，他原本就魁梧的身躯，变得更加壮大，浑身肌肉高高隆起，若一块块坚硬的岩石。

  与此同时，苏默赶到了现场。

  “这些是莽牛族的武者。”苏默将那边的异族认了出来。

  随后，他的目光朝着人族这边看去。

  苏默微微一笑，低语道：“原来是我们学校武道学生会的学长学姐！”

  下一刻，苏默微微一愣，他注意到武道学生会中一男一女的面庞。

  那不是武道学生会的两个副会长吗？

  一位身材高大，一头精神的短发，正是身负先天战体的丁亦然！

  还有一位身材娇小，相貌灵动的学姐，自然就是袁语微了。

  这两名武道学生会的副会长身上的气血强大，实力可以说是相当强横了。

  “这阵容的确豪华啊。

  两位副会长，还有三位五品中期境界的学长。

  他们下地窟后竟然也一路斩将杀敌，深入到了战区30里外开。

  难怪会被莽牛族的天才盯上。”苏默赞叹了一句。

  ...........

  不过他发现武道学生会的学长学姐们陷入了包围圈，不少异族小队赶来支援战局，情况并不容乐观。

  瞬间，苏默加快了赶去战场的步伐，身上的深绿色荧光闪烁起来！

  “战将大人，我们来支援了！”

  这时，又有一支异族小队急速赶来，杀气冲天。

  牛万风大笑道：“哈哈！速速来！助本战将缠住他们，待本战将将他们全部击杀，少不了对你们的赏赐！”

  “谢战将大人！”

  “绝不辱战将大人交代的使命！”

  “......”

  那支异族小队的武者们顿时大喜，加快步伐，极速而来。

  这一幕让武道学生会的众人心中都是一沉。

  如此下去，他们想要突围，真的就变得越发的困难了！

  而就在这时，一道深绿色的荧光从不远处急速而来。

  不过一瞬，就已经赶上那支赶来支援的异族小队。

  那深绿色的荧光速度极快，宛若穿针引线一般在那支异族小队身旁闪烁。

  这一刻，那支异族小队的众人身形一顿，他们脸上的大喜之色都还没有消失，他们的头颅竟然就毫无预兆的轰然冲天而起！

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “......”

  鲜血喷涌，绽放出一朵又一朵的血花，血雾瞬间弥漫，若空中飘起阵阵血色烟雨。

  这突如其来的一幕，让正在激战的双方的动作齐齐一滞！

  “那......那深绿色的荧光是什么？”有异族瞳孔急缩，瞪大着眼睛惊骇道。

  其他的异族亦是如此，脸上露出恐惧之色，心中升起的彻骨寒意让他们头皮发寒。

  太匪夷所思了。

  那深绿色的荧光一闪而过，竟然直接让一队人瞬间全军覆没！

  虽然这只是一支四品境界的异族小队，但这份诡异的武技手段让众人忌惮无比。

  不单单是异族们。

  就连丁亦然等一群武道学生会的人，也是心中一惊。

  这时，那道深绿色的荧光一顿，一道人影显现在众人的面前。

  所谓的深绿色荧光不过是苏默速度太快导致的视觉效果而已。

  “袁学姐，丁学长，好久不见啊！”

  苏默笑着打招呼。

43*603{043;
  能在这里遇到熟人，苏默心中还是惊喜的。

  他对武道学生还是有着好感的。

  武道学生会对他一直以来都是诚意满满的邀请入会。

  之前霸刀系的一群人挑衅他，武道学生会的袁学姐还建议他进入武道学生会，让他们来庇护。

  “苏默！？”

  丁亦然和袁语微看到苏默的那一刻，眼睛都直接瞪了出来，着实被吓了一跳！大.

第14章 斩杀榜四天才，夺取生命精华！

  “苏默！”

  “苏学弟！”

  丁亦然和袁语微两人大眼瞪小眼，一脸的不可思议.

  他们是万万没有想到能在这里见到苏默！

  而且刚刚苏默杀敌时那套行云流水的动作，让他们的心中也有些心惊了。

  “尼玛？！真的是苏默那小子！”

  丁亦然揉了揉眼睛，差点都以为是自己眼花看错了！

  袁语微也是一脸被惊呆一般，问道：“苏学弟，这里可是离我人族城池30里开外了！

  你怎么过来的？”

  丁亦然此刻也反应了过来，这里可是真正的敌区，这小子咋敢过来的？

  他更是直接道：“卧槽！你一个新生敢独自一人跑到这里来，你不要命辣？！”

  也不难怪他们两人会如此吃惊了。

  因为就连他们这种经常下地窟的老生，深入到敌区30里后，也得结伴而行。

  但苏默一个新生，才初次下地窟，竟然就敢深入敌区这么远，实在是有些疯狂了！

  想到这里，丁亦然，袁语微两人和三位武道会的学长学姐们都咽了咽口水。

  哪怕现在还身处在战斗中，丁亦然不由得也在心里惊叹道：“牛逼啊！苏学弟果然是猛人！

  太他妈的猛了！

  当初老子参加迎新大会时就看出来了，这学弟是个狠人！

  现在果然不出所料啊！”

  苏默之所以现身，也是看到武道学生会这里似乎陷入了僵局，形势危险。

  现在现身，那也就不多余了，甚至可以说是一场及时雨。

  他出手，也能在这场战斗中分得不小的好处。

  “四四三”苏默笑着问道：“学长学姐们，需要帮忙吗？”

  问完，苏默的目光看了一眼对面的牛万风，眼神发亮。

  这位莽牛族的武者看上去气血很足啊！

  一看就是和当初他所杀的雪鹰族的精神念师一样，绝对都是顶级异族天才！

  甚至说，此人的实力和境界都比雪鹰族的那位精神念师还要强横！

  苏默可是相当眼馋这种顶级异族天才的心脏和脑核，绝对大补！

  当然，这种顶级的异族天才身上的好东西也绝对很多。

  不过苏默也不好意思直接去抢。

  毕竟这里是丁学长他们的战局，只要丁学长他们有能力解决，自然就轮不到他插手，不然就不太符合规矩，有抢功劳的嫌隙。

  所以苏默此刻先问一嘴，走个过场。

  有三名武道学生会的成员听到苏默有意帮忙，面露喜色。

  刚刚这位苏学弟漏的一手他们可是看在眼里，算是开了眼界，长了见识了！

  虽是学弟，年龄比他们小，但绝对是一个实力不俗的好帮手！

  这算是解了他们的燃眉之急。

  丁亦然和袁语微此刻的想法也是如此，大差不差。

  他们对视一眼，便决定了下来。

  “好！多谢苏学弟了！”

  袁语微当机立断，一口就答应了下来。

  丁亦然也点了点头。

  他们已经被这群异族缠住很久了。

  若是再拖久一点，说不定六品异族强者也会赶来。

  现在有苏学弟帮忙，他们能突围出去的几率也就更大了！

  这场突围战，越早结束越好。

  不过他们要知道苏默说是帮忙，但压根就没有打算突围的话，会不会直接骂娘？

  “好！都是我的学长学姐，不用客气。”苏默笑道。

  苏默这边有说有笑，仿佛都不是在战斗了。

  对面的牛万风冷冷一笑，开口道：“又来一个送死的吗？

  一个四品境界的武者，还敢插手我等的战斗，真是不知死活啊！”

  牛万风自然也注意到了苏默瞬间灭杀一支巡逻小队。

  不得不说，的确有些本事。

  但那支巡逻小队也不过全员四品境界而已，算不得什么实力强横的队伍。

  哪怕是他，也能翻手覆灭。

  一个四品中期的人族武者而已，哪怕是再妖孽，他也不会放在眼里！

  他可是五品后期境界，距离五品巅峰也不过一步之遥！

  不说别的，他有自信将这个四品中期的人族武者，用境界差距直接碾压！

  “小子，下辈子记住，别插手不是一个层次的战斗.......”

  然而，牛万风的话还会没有说完，他的声音立即就止住了！

  他的脸色顷刻间瞬变，一股危险的气息瞬间蔓延到了他的周身！

  在对面的苏默猛然爆发出了一股恐怖的气息！

  “八门全功率，开！”

  苏默心中一喝，不再用低功率版的逆开八门。

  他之所以之前使用低功率版的逆开八门，只是为了不让自己那么显眼而已。

  毕竟全功率逆开八门，深绿色荧光大规模从穴窍中溢散而出，他整个像是灯塔一样，哪怕有精神敛息屏蔽气息，也屏蔽不了这样的视觉。

  所以平时不战斗时，苏默才用呼吸法压制的低功率逆开八门。

  此时此刻，他的各个穴窍中疯狂的溢散出深绿色的荧光，如同一片绿色银河散发光辉，在他的周身萦绕。

  “锵！！！”

  漆黑如墨的玄墨刀一抖，刀锋之上，一抹血色刀芒瞬间凝聚，猩红如血，宛若鲜血浇灌！

  “血刀魔！”

  牛万风神色微变，他瞬间想到了最近势头正盛，杀人如麻的血刀魔！

  漆黑如墨的长刀，深绿色荧光围绕，这些不就是血刀魔的特征？

  没想到竟然只是一个四品中期境界的武者！

  苏默这一刻的气质都变了，气息浑厚，杀气凌厉，仿佛瞬间化作一尊神魔。

  丁亦然和袁语微等人也是神色震撼。

  他们的注意力都看向了苏默刀刃上的那抹红芒。

  “苏学弟那刀刃上蕴含的红芒，怎么和我们人族拼命时的绝招血刀斩这么像？”

  袁语微心惊自语。

  丁亦然的武道直觉也在拼命对他发出警告，眼皮子跳得极为厉害，他心中一惊，暗骂道：“妈的，苏默这小子施展的不会真是血刀诀中的血刀斩吧？”

  他不敢耽搁，免得被苏学弟这一刀劈出来给误伤了！

  瞬间，他再次抬起拳头，一拳朝着牛万风砸了过去。

  牛万风神色一凛，回过神来，也伸出拳头，与丁亦然对轰。

  “轰！！！”

  两人的拳头对碰，爆发出震耳欲聋的巨响。

  丁亦然顺势极速后退，好给苏默腾出斩下那一刀的空间。

  “斩！”

  苏默也抓住了机会，暴喝一声，猛然朝着牛万风挥出了一刀。

  “刷！！！”

  血色刀芒瞬间迸出，一片赤红之色将这里闪耀，若一道疾驰的流星划破虚空。

  不过顷刻间，这道血色刀芒已经出现在牛万风的面前，马上就要轰然劈下。

  那气息凌人，恐怖的力量若排山倒海，势头凶猛非凡。

  牛万分此刻的眼睛里全是一片血红色，他的神色一变，心中一惊。

  但马上他脸上的神情就转变为了狠厉之色。

  他此刻是真的怒了。

  不管此人到底是不是最近传言中的血刀魔，一个四品中期的武者哪怕有些许威名，竟然敢跨域一个大境界对他出手，那就是莫大的挑衅！

  “你既然找死！！！我便成全你！”

  牛万风怒吼，眼神冰冷的望向苏默。

  一瞬之间，他的气血猛地爆发，头顶上的双角变得更加炽盛。

  “蛮牛冲撞！”

  牛万风的蛮牛之体发挥到极致，也施展出了他的一道杀伐武技。

  他头顶的两角不断的为他提供气血，气息步步攀升，最后全部都汇聚在了他的右拳之上！

  那拳头颤动，似乎有着恐怖的力量，下一刻就要压制不住迸发而出一般。

  苏默眼神一冷，瞬间将万牛风加入到了自己的副作用承受目标之中。

  这一刻，七灭血刀斩的反噬瞬间发动。

  同时，苏默的精神力一凝，施展出精神突刺，道道无形的突刺出现，下一刻瞬间迸出，直击牛万风的脑海。

  “额！”

  刹那间，牛万风顿时感觉到自己的脑袋举动，像是被一剑贯穿了一下一般，宛若要炸开！

  不止如此，他的五脏六腑也在体内疯狂颤动搅动，一团凶猛的火焰焚烧着内脏，似乎顷刻间就能将他的五脏六腑俱焚殆灭！

  而更加令他的心中惊惧的是，他的武道境界都开始摇摇摇摇欲坠，气息气血骤然下降。

  这一刻，他凝聚的气血和力量都为之一滞，头顶上的双角也变得黯淡。

  “发生了什么？”牛万风心惧，搞不清楚状况。

  但那到血色刀芒已经临近，在他的瞳孔中放大，一片血色将他笼罩0....

  “轰！！！”

  一切都发生在电光火石之间，血色刀芒直接斩在了牛万风的胸口。

  “砰！砰！砰！砰......”

  牛万风浑身一颤，爆退数步，他的脚底下都出现好几处被他踏出来的深坑。

  而在他的胸口处，出现了一道狰狞的刀痕，血肉翻开，上面残余着血色刀芒。

  牛万分胸口汩汩的冒出鲜血，衣服全部都被染成血红。

  他的脸色难看到了极点。

  同时他的心中也掀起了惊涛骇浪，眼中出现一抹极其浓厚的忌惮之色。

  这一击的威力，连他也没有想到。

  一个四品中期的武者斩出的一刀，竟然差点一刀将他劈成了两半！

  “那是......那是六品战甲！”

  丁亦然注意到牛万风胸口处漏出来的甲胄。

  苏默也微微有些意外，斩出七灭血刀斩，加上反噬竟然没有送这位异族天才上西天。

  但他也看到了牛万风胸前的一道甲胄。

  “这六品级别的甲胄防御真是不错，竟然能挡住我这一刀七灭血刀斩的大部分威力。”

  苏默心中低语，眸光闪动，觉得六品级别的甲胄是个好东西。

  “找死！我必杀你！”

  牛万风暴怒到了一个极点。

  他身上的六品级别的甲胄极为珍贵，但如今却因为一个四品中期的一刀，被斩成半废！

  而且还让他身负了不浅的伤势！

  可以说，他现在对苏默的恨意瞬间达到了顶点！

  下一刻，牛万风当机立断，直接拿出了装载有一滴生命精华的玉瓶。

  他现在急需恢复伤势，否则难以持续作战了。

  直到现在，他依旧头痛欲裂，五脏六腑像是在焚烧，颤抖不动，连他的境界也在摇摇欲坠，马上就要跌落数个品级！

  不能在拖延，他要在恢复伤势的一瞬间，以雷霆之势灭杀这个四品中期的人族。

  否则再让其斩出刚刚的那一刀，他危矣！

  “啵！！！”

  牛万风打开玉瓶，顿时一股股的生命气息和天地元气蔓延开来。

  这气息中似乎包含了无数生机，一股强大的力量蕴含其中。

  “生命精华！”

  丁亦然和袁语微两人感受到这股奇特的气息，瞬间从苏默的那一刀里回过了神来。

  他们的脸色都一变，有种不妙之感。

  因为他们十分清楚生命精华的功效。

  这是能让人的伤势瞬间痊愈，乃至是让人起死回生！

  不仅如此，服下生命精华，短时间内可以让人的各种状态保持在巅峰，甚至是境界都会提升不小幅度的顶级神物！

  .“本不想动用守护神大人赐下的神物的，但杀了你这样的天才，足以再换取一滴，甚至两滴！”

  牛万风心中冷笑，没有半点耽搁，直接就要将这滴生命精华吸入嘴里服下。

  “刷！！！”

  但就在这时，一道身影瞬间出现在了他的前面。

  牛万风瞳孔骤缩，心中大惊失色：“这是什么速度？”

  还未等他的身体做出什么反应，苏默的声音已经在他的耳边想响起：“傻子才给机会让你吃下去。

  这是生命精华？好东西啊！归我了！”

  “锵！！！”

  苏默手起刀落，一道漆黑如墨的刀影斩下。

  “噗！！！”

  牛万风甚至都没有感到疼痛，他就怎么眼睁睁的看着自己手臂被斩断了！

  苏默指间一捏，握住了玉瓶，将瓶塞再次闭上，收入了兽皮袋中。

  一切都在电光火石之间，苏默神态淡漠，又瞬间斩出一刀。

  血红的刀芒再次在玄墨刀蕴含，随着苏默的挥出，血色刀芒顺势迸出。

  “轰！！！”

  这一刀激直接顺着牛万风身上的六品级别的甲胄破碎的间隙爆发，洞穿了他的胸口！

  “噗！！！”

  牛万风的胸口若迸溅血泉，难以置信的倒地，没有了气息。3
  这一幕在丁亦然，袁语微等其他人的眼里极其的诡异！6
  因为他们竟然看到同一时刻，这片空间内出现了两个苏默！0
  一个苏默就站在他们的不远处，持刀而立。
  而另一个苏默则不知道何时，出现在了牛万风的面前，一刀将牛万风斩杀！.
第13章 卧槽，这不会是血刀斩吧？3
  现场寂静一片。0
  所有人仿佛都忘记了呼吸，心头无比震撼。4
  那些异族们看着战将大人倒地身死，眼中更是悚然，惊骇不已。3
  一股恐惧的感觉，将他们全部笼罩.

  时间过了足足两三秒，苏默那道持刀而立的身影才终于消散。

  “第四门伤门的极速残影！”

  袁语微嘴里喃语，震撼万分。

  她自从知道会长牧子晋也会逆开八门之后，便对逆开八门有了了解，知道刚刚苏默的速度，就是第四门伤门开启后所带来的天赋！

  这速度可以说是快到了极致，以至于连那道残影都能长存一段时间！

  而且她还知道，这还不是第四门伤门速度的极限！

  “妈的！这一刀也太吓人了！”

  丁亦然终于是回过了神来，嘴里不断的咽着唾沫。

  他离苏默斩出的那一刀很近，仅仅是其刀芒的余威都让他感到寒毛倒竖！

  这苏学弟实在是太狠了！

  连他这个身负先天战体的学长，想要解决牛万风也绝非一件易事。

找书，群369-3⑸}16
  但这位苏学弟特么的两刀就解决了！

  若非牛万风有六品级别的甲胄护身，恐怕一刀就被苏学弟击杀了！

  太彪悍，太强了！

  现在的新生实力，是不是太超标了一些？

  “那血色刀芒......”

  丁亦然现在是越发的觉得，苏默实战施展出的武技，极有可能是血刀斩！

  除了血刀斩，他实在是想到不到还有哪门武技能斩出的血色刀芒威力能如此恐怖，杀意能如此森然！

  连他在旁边都有些惊惧了！

  不过他也有想不通的地方。

  血刀斩可是集毕生修为斩出的一刀！

  威力大的确可以理解。

  毕竟反噬也相当恐怖，哪怕有人体秘藏，也会一刀耗空所有人体秘藏！

  但关键的是，这位苏学弟一连04斩出两刀，还跟个没事人一样？

  顿时，他又有些不确定到底是不是血刀斩了。

  真有点吓人了！

  丁亦然现在是越来越看不透这个小学弟，愈发觉得其神秘。

  随着牛万风这名异族战将身死，一群异族也陷入恐慌。

  他们也意识到了面前的这位四品中期的人族到底是谁！

  “他......他是血刀魔！是那个残忍的魔头啊！”

  不知道是哪个异族惊恐大喊。

  血刀魔的名号一出，现场的众多异族们心脏骤停，然后狂跳不已。

  据传，见到血刀魔的人都死了。

  然而事实也是如此，连战将大人也被其一刀斩杀！

  那可是天才榜排名第四的战将啊！

  他们现在也见到了，岂不是他们的生命也将走向尽头。

  血刀魔的威名赫赫，众多异族们再也无心恋战，战意全无！

  他们都想要逃走，远离这尊魔头！

  如今，血刀魔三个字在他们心里蒙上的阴影更深更厚了！

  “跑！快跑！！！”

  “快回去禀报大人们，血刀魔再现！”

  “......”

  一群异族们因为极度恐惧而一个激灵，彻底的从惊惧中醒悟了过来。

  他们此刻只有一个念头，那就是逃！

  只有逃，才能有一线生机！

  现在牛万风已死，丁亦然和袁语微再也没有半点的顾虑。

  他们两人看到一群异族准备逃窜离开，没有打算放过，准备追击上去，能击杀几个算几个。

  “追上去，不能......”丁亦然刚开口，话还没有说完。

  苏默自然也没有打算将群异族武者放过，他目光一扫，瞬间将这群异族全部都加入了副作用承受目标之中。

  他瞬间发动七灭血刀斩的反噬。

  苏默伸出左手，往虚空轻轻一握，冷喝了一声：“死！”

  “啊啊！！！”

  “好痛！！！我的五脏六腑！！！”

  “怎么......怎么回事？！”

  “......”

  现场的众多逃窜的异族身形一顿，纷纷倒地。

  四品境界的异族不过在一瞬间，口吐鲜血，宛若瞬间遭受重创，直接暴毙而亡。

  而那几名五品境界的异族也不过是多撑了几秒，瞪大着眼睛，一脸的惊恐和迷茫。

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “......”

  不过数秒，众多异族齐齐倒地，经脉尽断，七窍溢血，死状极其凄惨。

  这里瞬间也寂静了下来，除了苏默和武道学生会的五人，到处都是尸体！

  “卧槽！刚刚发生了什么？”

  “苏......苏学弟，就这么虚空一抓，这些异族就都死了？

  这什么情况？！”

  “......”

  几名学长张大着嘴巴，嘴里喃语，感到无比的诡异，心中震惊。

  丁亦然和袁语微两人也是头皮发麻，一脸的迷茫和不理解。

  之前苏学弟的恐怖两刀和惊人身法，他们好歹还是能看得懂，那是苏学弟施展了强大的武技，直接跨越境界逆伐了五品后期的异族。

  但现在......苏学弟是如何击杀的这一群异族，他们是真的看不懂一点了！

  特么的，仅仅左手用力一握，捏成拳头，这群异族竟然就这么毫无预兆的直接死光了？

  这什么武技？

  见所未见，闻所未闻呐！

  这么......这么牛逼的吗？

  丁亦然抽搐着嘴角，低声问道：“老袁，苏学弟的这一手，你有听说过吗？

  啥武技啊？这么牛逼？是我太孤陋寡闻了吗？

  还是我武道层次没有达到，理解不了？”

  袁语微摇着头，也是一脸茫然，道：“不知道，没见过。”

  众人都得不到答案，他们都目光复杂的看着这位苏学弟。

  十几天前，他们虽然知道苏学弟的妖孽程度。

  但他们依旧将苏学弟看作实力比他们低一层的学弟而已。

找书
  可以说，他们都只是将苏学弟当做一个可以好好培养的武道苗子，谁都没有把苏学弟看做一个与他们同层次的同辈来看待。

  但如今短短十几天过去，这位苏学弟已经有了让他们心中都无比震撼的恐怖实力！

  甚至是直接颠覆了他们的认知！

  太强了！

  现在苏学弟的确和他们不是一个层次，因为他们感觉苏学弟比他们还要高出一个层次！

  让丁亦然和袁语微都感到棘手的牛万风，那可是百断城天才榜位列第四的存在！

  结果，苏学弟不过两刀轻松解决！

  这谁能想得到？

  这尼玛苏学弟的实力提升，简直和坐火箭似的，让人望尘莫及！

  “之前一直说谁妖孽，谁妖孽，我现在算是见识到什么叫真正的妖孽了。”丁亦然低语感叹道。

  袁语微也点点头，也不禁惊叹：“是啊，之前还是小看苏学弟。

  我们这次一开始只是觉得有苏学弟加入战斗，更好突围而已。

  真是没想到了，苏学弟一个人可以全部解决！”

  一时之间，现场再度安静无比。

  他们这群武道学生会的学长学姐们，都难以接受这悬殊的变化。

  甚至有二三名学长都不好意思开口称呼苏默为学弟了。

  原因无他，真的没有那个脸啊！

  身为学长被学弟拉开这么大的差距，他们的心中都感到害臊。

  一股浓浓的自卑在几人的心头蔓延。

  良久后，丁亦然率先打破了平静，出言问道：“苏学弟，你刚才斩出的两刀可是血刀斩？”

  这算是丁亦然心中最想知道答案的问题了。

  至于刚刚苏学弟刚刚手一捏，众多异族全部暴毙的武技，这种神技恐怕是不传之秘，问了犯忌讳。

  其他的几名学长学姐也极为感兴趣，都竖起耳朵听了起来。

  苏默没有思索，直接摇头回答道：“不是，那是我偶然得到的一门杀伐武技，不过的确与血刀斩的刀芒很像就是。”

  听到这个回答，众人不知道为何心中都松了一口气。

  毕竟众所周知，血刀斩一经施展，要付出的代价实在太恐怖了。

  要是苏学弟真的能随意施展血刀斩的话，他们都会感觉自己的武道世界观都要崩塌了！

  丁亦然干笑一声，低语道：“还好不是。”

  苏默暗中微微点头。

  血刀斩的反噬太大了，哪怕有人体秘藏也禁不起如此挥霍般的消耗，不好解释。

  所以干脆直接不承认最好。

  苏默也不再多想，他扫了一眼遍地的异族尸体，开口道：“这些异族......”

  “自然都是学弟的战利品，那牛万风也归苏学弟。

  我们帮学弟你打扫一下战场吧。”

  还未苏默把话说完，袁语微相当识趣的说道。

  丁亦然也点了点头，半点意见也没有。

  苏默听到这些异族都归他，眉开眼笑。

  学长学姐们还是好啊，真挺照顾他这个学弟的。

  “那就多谢各位学姐学长了。”苏默笑着道谢道。

  袁语微摇摇头，道：“苏学弟不用客气。

  其实应该是我们要感谢苏学弟你。

  若非是苏学弟支援，我们要是被一群异族缠住，其后果不堪设想！”

  苏默点了点头，没有再客气。

  “刷！！！”

  “刷！！！”

  “刷！！！”

  “......”

  随后，丁亦然等五名武道学生会的学长学姐动了起来。

  他们的动作很快，开胸膛取心脏，破脑袋摘脑核，收拾兽皮袋和合金武器，一套动作行云流水，丝毫不比苏默慢上多少。

  毕竟他们都是武道学生会的精锐，个个身经百战，这种搜刮异族的事情44自然没有少干，几乎都形成了肌肉记忆。

  不过片刻，几名学长学姐们清点好战利品，将三个麻袋的合金武器叮铃哐啷的送了过来。

  还有一小麻袋的心脏和脑核，二三十个兽皮袋里面都是能源结晶和能量石，全都送到了苏默的面前。

  除了这些老四样之外，还有从牛万风身上扒下来的残破六品级别甲胄。

  这甲胄摸上去很细腻，若人的肌肤一般微微带着点弹性和柔软。

  甲胄亮黑色，阳光下闪烁乌光。

  若是胸口处没有那一道洞穿的刀痕，那就堪称完美了。

  “苏学弟，这六品级别的护甲可不便宜啊！

  若是要用学分来换的话，少说也得上万点学分才能拿得下！

  虽然现在残破了一些，但价值3000点学分还是有的。”

  丁亦然砸吧着嘴巴，羡慕的说道。

  要知道，哪怕是他，都搞不起这么贵的甲胄穿戴在身上。

  苏默点点头，他对这六品级别的甲胄很感兴趣。

  之前那牛万风可是凭借着这六品级别的甲胄抵挡了他的一刀七灭血刀斩，防御效果可以说相当强悍了！

八6^0.巴04;3副菲群
  虽然现在残破了一点，其甲胄的防御力大打折扣，但若是反过来穿的话，应该还能勉强一用。

  除了这些之外，苏默从兽皮袋中拿出一个玉瓶。

  这玉瓶里装的自然就是苏默之前亲自夺得的生命精华了！

  看到这玉瓶，袁语微，丁亦然一行人的眼中皆露出火热之色。

  刚刚的那些战利品，只算开胃小菜而已。

  这一滴生命精华才是真正值钱的好东西。

  丁亦然的眼睛紧紧盯着玉瓶，颇有种望眼欲穿的感觉，他开口说道：“苏学弟，这东西可是异族巨城中的那株九品妖植，吸收了无数能源矿中的能量，才能蕴育出来的神物！

  你千万要好好保管，关键时刻它能救命，能疗伤，也能恢复气血，还能蕴养精神力！

  最重要的是，它还能补充人体本源！

  一滴生命精华就价值1万点学分！”

  “一万？”

  苏默也微微一惊。

  因为学校的学分兑换处根本就没有这东西兑换。

  所以苏默尽管知道生命精华的珍贵，却还是没有想到能这么贵！

  一滴一万学分，那换算成钱的话，就是一亿了！.

第16章 你是说，有生命精华的人还有很多？

  “这生命精华还真是个好东西啊！”

  苏默眸光微闪，点头低语。

  丁亦然羡慕的开口道：“可不是吗？一滴一万点学分，真不是人用得起的！”

  别说是丁亦然了，连袁语微的脸色也有着一抹羡慕之色。

  这时，她开口道：“梁老师就是因为自身本源枯竭，所以每年都会占据一些份额的生命精华。”.

  被袁语微这么一提醒，苏默顿时想起当初梁老师教他八门惊神步的时候，就服用过一滴生命精华。

  现在想想，难怪梁老师会这么穷，负债累累的。

  这生命精华哪怕身为宗师，怕是都负担不起啊！

  袁语微继续开口道：“若非梁老师昔年的功绩惊人，否则每年占据一些份额的生命精华，肯定会引起不少宗师的不满！

  这东西，唯有每次异族举办狩猎大赛时，为了提拔激励年轻一辈的异族天才，那巨城中的九品妖植才会给每人赏赐一些。

  就连异族的七品神将，八品神帅都很少有机会能够拥有！

  生命精华这种神物，七品宗师渴望，八品乃至九品大宗师都求之不得！”

  她现在也就是想要感慨一番，随口这么一说。

  不过苏默却猛地眸子一闪！

  每次的异族狩猎大赛，那株九品妖植都会赏赐一些？

  这岂不是说有生命精华的，不止牛万风一个？

  这可是发财的好机会啊！

  想到这里，苏默有些激动的问道：“袁学姐，你是说，每个像牛万风这样的顶级异族天才，都会有生命精华？”

  袁语微见到苏默的反应，被弄得有些发蒙，点了点头。

  她就随口一说，学弟这么激动干嘛？

  苏默的眼睛更加亮了，追问道：“袁学姐，能得到那株九品妖植赏赐的异族天才有多少？”

  袁语微想了一下，回答道：“这种神物并非所有天才都能拥有，但有资格得到那株九品妖植赏赐也不算太少。

  据说天才榜的前三十五名之列都会有。

  天才榜的前三之列会多上一些。”

  苏默兴奋的点点头，直接细数了起来：“前三十五名的异族顶级天才会有。

  那就等于至少有三十五滴生命精华。

  而前三之列的顶级天才会多一些，相当于一个巨城差不多就有四十滴生命精华。

  单单是这些生命精华就价值四十万点学分，换成钱可就是四十亿！

  如果不止一座巨型的异族天才参战的话，那还能得到更多的生命精华......”

  苏默嘴里嘀嘀咕咕算着账，肉眼可见的兴奋。

  仿佛这些生命精华已经摆在他的眼前，唾手可得了一样。

  丁亦然和袁语微一群人听得却是头皮发麻。

  这学弟，该不会是想着将所有的异族天才一网打尽，将所有的生命精华大包大揽吧？

  太特么敢想了！

  丁亦然吞了吞口水，只觉得这位学弟太疯狂了。

  他在地窟中来过这么多次，身经百战，那也不敢往那方面想啊！

  真当那些异族的顶级天才那么好杀呢？

  不过......以苏默学弟刚刚展现出来的实力，说不定还真的能让他多得到几滴生命精华！

  毕竟天才榜第四的牛万风都直接被苏学弟轻松斩杀，想法这么野也不是没有道理的。

  恐怕也就只有那前三之列的异族顶级天才，才能与这位学弟抗衡一二了。

  袁语微也是微微有些无语。

  苏学弟这家伙，怎么感觉这么疯狂？

  这时，苏默终于算完了账，一脸的干劲十足。

  他笑了笑，开口道：“我打算继续深入异族敌区，不知道几位学长学姐们有什么打算々々？”

  袁语微叹息道：“苏学弟，我们打算退回去了。

  不瞒学弟说，其实以我们的五人的实力，在这30里敌区足以应付得来。

  哪怕是遭遇异族天才榜前列的顶级天才也不惧一战。

  但终究是离百断城太近了，我们若是被太多的异族小队缠住，那就很危险了。

  刚刚我们被包围就是例子，若非学弟及时赶来，后果不堪设想！

  所以我们打算退回0里敌区，在那里杀敌。”

  苏默点了点头，说道：“行，那我和学长学姐就此分别，届时京武城见。”

  丁亦然咧嘴一笑，不禁感慨道：“苏学弟，有种！

  该说不说，到了30里敌区，还能敢往里前进的，我们整个学校都没有几个了！”

  苏默淡淡一笑。

  他现在感觉还好，30里敌区，还不能让他感觉到什么压力。

  所以继续前进，看看自己这一路能靠近百断城到何种地步？

  袁语微还是颇为担心苏默的安危的，嘱咐道：“苏学弟，你要是选择继续深入剩下的0里敌区，一定要小心再小心。

  遇到了异族顶级天才的前三之列也并非不可能，需要更加的谨慎行动。

  因为这些顶级天才都有护道者的存在，估计就是六品异族！

  这次大战虽然六品异族死了很多，但总归还是剩下了几个的。

  而且你距离百断城越近，就越有可能遭遇异族的七品神将巡城！

  真要是遇到，那是九死一生！”

  袁语微一脸的认真，算是过来人的劝告。

  虽然苏默的实力他们见识了一些，的确称得上傲视同辈了。

  这次更是以四品中期境界，逆伐了一名五品后期的顶级天才！

  实在让人匪夷所思。

  但再强的妖孽难道还能强过生命层次彻底跃迁过的七品武者？

  苏默也认真的点点头，表示道：“放心吧，我会小心的。”

  苏默他能如此大胆，也是仗着自己有不少后手在。

  他如今掌握精神敛息，只要他不出现在六品异族的面前，估计也很难发现得了他！

  就算是运气不好，遇到了异族的七品神将，以他现在土属性气血大增，快速挖地洞的本领，未必不能躲过异族七品神将的追击！

  他身怀各种保命技能，这也是他有自信继续前行的底气。

  “好了，我先走了！”

  苏默不再耽搁，提着几个麻袋，和二三十个兽皮袋，与武道学生会的学长学姐们告别。

  “好，一路小心。”

  “一定要平安回来！”

  “......”

  一群武道学生会的学长学姐们纷纷点头，告别道。

  “刷！！！”

  苏默不再回头，身形一动，渐行渐远。

  ...

  众人看着苏默的身影逐渐消失在路的尽头，都希望这个小学弟千万不要有事。

  这时，袁语微想到了一个人，开口道：“会长他也深入了敌区0里之内，不知道苏默和会长两人会不会相遇？”

  丁亦然闻言摇头，笑道：“他们两个最好别相遇！

  老袁啊，你别看会长平时一脸的儒雅斯文，翩翩公子那样。

  但他只要一下地窟，那就跟疯子似的疯狂作死！

  那硬是哪里危险，他就往哪里窜！

  我曾经就和他在地窟组过一次队，他妈的，那时我才四品境界硬生生被六品异族带一队五品异族围追堵截追，杀了三天三夜！

  那次是真的差点死了！

  之后会长邀请我几次，我反正打死都不去了。

  我宁愿和你组组队，喝点小汤知足了！”

  袁语微微微皱眉，斜着眼睛道：“什么叫宁愿和我组队？

  我没有嫌弃你，你反倒是嫌弃我来了！”

  “女人呐，就是喜欢咬文嚼字。”丁亦然感慨一句，继续回归正题，感叹道：“｀～一年多前，也是大战刚刚结束，地窟异族狩猎榜开榜。

  会长一人斩杀了榜上三分之一的异族天才！

  这也让地窟异族震怒，差点再度掀起大战！

  你应该也看出来，这苏学弟也是个不安分的主，我觉得他比会长还要危险！

  这两人要是碰到一起，那真是一拍即合！

  我都不敢想京武地窟，会被他俩闹成什么样？

  恐怕大战结束刚安宁没几天，又要爆发了！

  会长和苏学弟两人都是疯子！”

  袁语微闻言不满道：“你怎么能这么说会长？”

  丁亦然翻了翻白眼道：“行吧，你情人眼里出西施！

  反正我祈祷苏默和会长这两人最好别遇上！

 找书   这两个人都是不嫌事大，疯狂作死的狠人，在一起绝对没好事！”

  袁语微脸色微红。

  她和会长的事情可从来没有公开过，丁亦然这家伙是怎么知道的？

  丁亦然似乎是看出了袁语微的想法，呵呵笑道：“你们两个在一起的时候没事就眉来眼去的，真当我丁某人是瞎子啊？

  就上次会长一把搂住你，这事已经石锤了好吗？”

  其他的三名武道学生会的成员们也一脸的八卦，竖着耳朵听着。

  丁亦然越说越起劲，道：“不是我说，你和会长天天暗中撒狗粮真的不腻歪吗？

  还有一次，那眼神都要拉丝......”

  丁亦然的话还没有说完，袁语微的一脚便踹了上来，微怒道：“闭嘴！”

  “哎呦！”

  丁亦然飞出去几米远，一脸的幽怨。

  做的事(吗吗好)还不准人说，不知道在心虚啥？

  “走吧，我们也返回0里敌区作战，这里还是不能逗留太久。”

  袁语微开口道。

  丁亦然也点点头，站起了身拍了拍身上的土。

  很快，武道学生会的一队人也消失在了一片赤土当中。

  ......

  此时此刻。

  苏默一路潜行，精神敛息常在，精神力也时刻外放查看周围的情况。

  如今他已经深入到了异族敌区90里的区域！

  离异族巨城百断城仅仅相隔10里！

  在他的眼前，百断城越发的清晰起来，这异族城池的确庞大，高高的围墙高耸入云，仿佛直通天穹一般。

  尤其是那一株九品妖植，树干直通天际，万道柳条根根垂落，庞大无比！

  苏默只是望了一眼百断城便不再注意。

  毕竟现在可以说极度的危险，随时都可能看到大批的异族，需要十分的谨慎才行。

  他如今没有像之前那般，见到异族小队就直接出手击杀。

  毕竟这里离百断城太近了，出手太频繁的话容易引起六品异族，甚至是七品异族神将的注意！

  所以一般实力不咋地，他看不上眼的异族，他也懒得出手了杂。

  因为性价比实在不高，危险系数和回报不成正比。

  唯有实力不错的异族，才会被苏默当成猎物，一路潜行尾随找机会瞬间灭杀！.

第1章 疯狂杀戮，异族天才震怒！

  “血刀魔！！！”

  一名衣着华贵的异族神色一惊，满脸都是无比的忌惮。

  他的数名部下也面露惊惧之色，浑身都不自主的颤栗起来。

  血刀魔的名字几乎已经传遍整个百断城。

  不单单是突破的士卒异族，就连天才榜中有名的天才也因为血刀魔三个字心中蒙上了一层阴影。

  因为最近数天接连有巡逻小队被杀，他们已经知道血刀魔来到了他们战区的10里区域！.

  血刀魔不仅是斩杀了排名第四的牛万风。

  还有两名天才榜中的天才也接连被血刀魔斩杀！

  如此骇人战绩，自然令所有异族天才心惊万分。

  苏默注意到了那名异族衣着华贵，脸上挂着淡笑道：“运气不错啊，似乎又让我遇到了天才榜中的异族天才了？”

  “走！！！”

  那名衣着华贵的异族天才丝毫不恋战，直接要转身逃走。

  苏默目光一冷，看向众多异族，一道精神力瞬间化作无形的突刺，轰然刺向一群异族的脑海。

  “额！”

  那名衣着华贵的异族身形一滞，脑袋剧痛，一阵阵眩晕传来，仿若天地都跟着颠倒。

  “啊！！！”

  “好痛！！！”

  “......”

  其他的异族也是凄惨大叫，捂住脑袋，跪倒在地，无比的痛苦。

  那感觉如同万道钢针刺入脑袋，脑浆激荡，仿佛要在下一刻爆开一样。

  “锵！！！”

  苏默神色冷漠，施展精神突刺让一众异族瞬间失去行动能力后，玄墨刀已然出鞘，发出一声清脆的嗡鸣。

  “七灭血刀斩！”

  随即，他轻喝一声，刀刃上的血色刀芒流转不断，散发出惊人的气息。

  “刷！！！”

  刹那间，苏默顺势一挥，玄墨刀刀刃上的血红刀芒瞬间迸出！

  这一片天地都在这一刻闪烁红光，仿佛被一片血色笼罩。

  “不要！！！”

  那位衣着华贵的异族天才脸上的忌惮之色，终于彻底变成了惊恐，也如其他异族一般，浑身颤栗，瑟瑟发抖。

  那血色刀芒上散发出来的死亡气息令他心惊，让他恐惧，心脏剧烈的跳动着。

  然而，嘶吼求饶也没有半分作用，血43色刀芒顷刻而至，周围的罡风四起，连一片赤土都被带起，漫天飞扬。

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “......”

  须臾之间，血色刀芒斩落，这里发出一声声刀刃割开血肉，破开骨骼的瘆人声响。

  但对于苏默来说，这声音美妙，像是富有节奏的旋律。

  这些可都是学分和修炼资源所发出来的声音，苏默自然极为喜欢听到。

  此处鲜血飞溅，很快就将一片赤土染得更红，血腥味浓郁无比。

  一具具尸体上的刀口处，散发着莹莹红光，残留着刀芒。

  苏默没有耽搁，一刀斩杀一群异族后，开始常规操作——摸尸！

  不一会儿的功夫，除了兵器，能源结晶，异族心脏和异族脑核这老四四样外，他果然在那名衣着华贵的异族天才身上搜到了一个小玉瓶，里面赫然就是一滴生命精华！

  “果然啊！这些看着实力不错，穿着不一般的异族基本上就是那天才榜上的异族天才！

  他们都有一滴生命精华！

  还是敌区更深处好啊，异族天才时不时就能碰到一个！”

  苏默将玉瓶收好，满脸的笑意。

  他这一路走来，已经来到了异族敌区的90里处狩猎。

  只要看到实力不俗的异族，苏默便会潜行跟上，寻找一刀斩杀的机会。

  短短一两天的时间，他在这片区域一连作案了多起，击杀了异族小队十多支了！

  而且他的运气也不错，直到现在让他遇到了三名天才榜中的异族天才。

  如今他已经有夺得了三滴生命精华，加上之前在牛万风手中得到的，他的手中已经有了第四滴生命精华！

  当然，能在异族敌区90里处掀起风浪的并非只有苏默一个！

  ...

  另一边。

  90里异族敌区的某处地方。

  一名身材修长，相貌儒雅，嘴角一只挂着一抹淡笑的人族，站立在原地。

  而在他的对面，一支异族小队神色极为难看的看着眼前的这名人族。

  有异族沉声道：“狩猎榜第二，京都武大的牧子晋！”

  牧子晋这个名字让这支异族小队的所有人心中都是一颤。

  他们额头上都沁出了冷汗，一脸的紧张和忌惮。

  “我们的运气实在太差了，刚出城没多久竟然就遇到了狩猎榜第二的天才！

  都见机行事吧，若有机会，立即回天古城禀报，将牧子晋已经来到百断城战区10里处的消息传回去！”

  这支异族小队的队长十分凝重的沉声道。

  其他异族队员们都点了点头。

  他们都知道，这个叫牧子晋的人族天才可是一位狠人。

  此人在一年多前杀了百断城三分之一的榜上天才，可谓是凶名远扬，战绩赫赫！

  像这样的人族天才本就不是他们的狩猎目标，那都是天才榜前三之列才能与之抗衡的天才！

  如今他们遇到，真的陷入危险，进入了绝境！

  这时，牧子晋也眉头微微一皱，喃语道：“不是百断城的异族。

  你们都是天古城的异族！

  果然，你们天古城也开了狩猎榜单。

  这是打算彻底参战么？”

  这样的情况对人族来说其实并不是好事，两座异族巨城都选择彻底参战的话，人族前线的压力势必会加剧数倍！

  “杀！”

  牧子晋冷喝一声，也不想同这些异族有过多的废话。

  他身形一闪，一把湛蓝色的长剑出鞘，散发出独特的金属光泽。

  “碧波剑！”

  此剑一出，对面的异族心中都是一颤。

  因为这剑不普通，是有B级合金打造，里面还熔炼了一些水特性的A级合金！

  哪怕是自身气血没有特殊的属性，当气血注入剑身后，也能激发出不俗的水之力！

  “锵！！！”

  牧子晋手中的碧波剑一抖，一道道无形的波纹散开，像是长剑在虚空中荡起了一片涟漪一般，穿透力十足。

  “挡下这一击！然后分散逃离！最后回天古城集合！”异族小队的队长大喝道。

  众人凝重的点了一下头，纷纷施展武技，各自手中的兵器挥动，企图挡下这朝他们发散而来的波纹。

  牧子晋冷着眼睛，面无表情。

  “锵！！！”

  他的碧波剑剑身再抖，那道道如同涟漪一般的波纹竟然瞬间汹涌了起来，仿佛大海怒啸，掀起惊天波澜。

  “轰！！！”

  汹涌的波纹瞬至，整个空间都颤抖了一下，发出一声轰鸣，若一道雷鸣。

  这支异族小队的人脸色瞬变，心中大骇！

  他们也没有想到那从长剑中抖出的波纹还能再变，压根就反应过来。

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “......”

  顷刻间，众多异族被汹涌的波纹覆盖，他们被直接贯穿了身体。

  连手中的兵器都被切成两段，断裂之处异常平滑。

  下一秒，这支异族小队一脸惊恐的看着自己的胸口，他们发现自己的胸口出(aedd)现一条细细的血线，随后鲜血由少而多的溢出，最后喷射而出。

  他们一个个的上 群 半身从胸口处滑落，被斩成了两节，视线逐渐模糊，最终失去了生机。

  这一切发生的极快，不过眨眼。

  牧子晋脸上平淡，收起长剑，毫无波澜。

  他也快速的走上前，搜刮战利品。

  摘心脏，取脑核，夺兽皮袋和兵器，一气呵成，没有丝毫的拖沓。

  最后，他在异族小队队长的身上搜出了一个玉瓶。

  “啵！”

  牧子晋打开玉瓶塞查看，顿时一股浓郁的生机和天地元气汹涌而出。

  “生命精华！”

  牧子晋看到是这种神物，非但没有高兴，反而眉头微皱。

  这意味着，那株九品妖植也出手赐福了。

  此前九品大战，只是天古城主出战，但那株九品妖植并未行动！

  但如今那株九品妖植也出手赐下生命精华，显然也是默许了天古城前来参战！

  天古城的两位九品城主和妖植已经达成一致！

  看来天古城与人族为敌，要和百断城联合参战的态度已经很明确了！

  牧子晋眼中寒芒一闪，冷声低语道：“那就杀！必须杀的天古城心痛！”

  说完，他收拾完战利品，身形一闪，消失在了这里。

  ......

  “混账！一群废物！

  一个血刀魔和一个牧子晋竟然就能把我等逼到如此地步？”

  一处卫城之中，少城主白蟒贝大骂底下的收下。

  当时狩猎榜单开启之后，他本来想带领一众天才杀入人族战区腹地，屠戮人族天才，灭杀初次下地窟的人族大一新生的。

  但谁能想到，他们百断城这边开局就极为不利。

  先是出城才两天的天才榜第四牛万风身死，已经确定为那血刀魔所杀！

  同时，京都武大的牧子晋也出现在他们百断城的腹地，开始屠戮百断城的异族小队！

  这两人短短几天的时间，疯狂屠戮了不少异族小队，就连天才榜上的天才武者也死了几名了！

  他的计划泡汤了。

  如今去不了人族腹地，只能镇守在这处卫城，先平定自己城池处的战乱！

  但哪怕有他亲自在这里坐镇，周围的众人还是人心惶惶，有的异族小队甚至都已经害怕出城，不敢再去巡逻。

  他们也怕自己和已经遇害的巡逻小队一样，一去不复返，有去无回！

  甚至是天才榜上的天才，近日也龟缩不少，他们的心头也惊惧不已，无比忌惮。

  毕竟狩猎才刚开始，天才榜第四的牛万风都已经死了！

  那可是五品后期，离五品巅峰都只有一步之遥，实力仅次于天才榜前三之列的存在！

  所以这样的人都死了，更何况他们？

  如此情形，城外哪里还有安全可言？

  他们出城快一周了，却因为血刀魔和牧子晋两名人族让他们硬生生的连10里战区都走不出去！

  “废物！”

  百断城少城主白蟒贝看到一群人惧怕成这样，怒火上升，怒骂道。

  “白兄息怒，那血刀魔和牧子晋不过是跳梁小丑，若非一直东躲西藏，不敢与我等正面作战。

  否则我等早将他们一举击杀了！”

  开口说话的人长得与人族无异，但他眼中是一双竖瞳，棕绿色，一身气质不凡妖异。

  他正是天古城的少城主烈赤兴，乃是烈狼族的天才。

  此时他虽嘴上安慰，但也是一脸的恼火。

  因为那个牧子晋仿佛跟他们天古城的人有仇一样，盯着他们天古城的人杀！

  所以他早已经对牧子晋恨意十足，想除之而后快。

  百断城的少城主白蟒贝发泄一番后，情绪缓和下来不少。

  他看向烈赤兴和另外一人，道：“让烈兄和银兄见笑了。”

  那位银兄微微一叹道：“人族都是如此疯狂吗？

  那两个人族天才，敢深入我等掌控的腹地，随意猎杀精锐小队和榜上天才。

  真是没有将我等放在眼中啊！”

  他是第三城万峰城的少城主银谷月。

  他是银猩族，身材魁梧，一头银色长发，甚是飘逸。

  其实力也不在百断城少城主和天古城少城主之下，亦是五品巅峰之境！

  这一次，他被白蟒贝和烈赤兴邀请而来。

  其实这也是白蟒贝和烈赤兴在试探第三巨城万峰城的态度。

  他们都希望让万峰城也加入战场！

  “那血刀魔和牧子晋不过是两个例外而已。”白蟒贝冷冷道，随后继续说道：“杀了这两人，其他人族天才便不足为惧！

  我等三城天才若联合，足以屠灭这一代的人族天才！”

  银谷月闻言皱眉，还是有些忧虑道：“若是如此，人族那边必然暴怒甚至会疯狂报复，地窟大战又会再起啊！”

  白蟒贝阴冷一笑，丝毫不惧道：“再起大战又如何？

  我百断城和天古城两城联手丝毫不惧，也不过是再战一场而已！

  而且如今人族两位九品大宗师重伤，众多人族高品武者亦是有伤在身。

  若是大战之时，第三城突然参战，说不定能一举灭杀人族两位九品，直接破开京武城！

  甚至说不定能一举攻入人界！”.

第13章 三城若能联手攻入人界，封王有望！

  百断城的少城主白蟒贝一身气势无双，丝毫不畏惧与人族再次开启大战。

  他本就喜战，乃是狂热的战争份子。

  如今他提到踏入人界，在场的众人都神色微变，眸光闪烁。

  百断城天才榜第二的狮迈伦，和天才榜第三的欧霍利两人，心中也极~为动心。

  当然，天古城的少城主烈赤兴，和万峰城的少城主银谷-月也意动。

  那可是人界啊！

  那一界蕴含着诸天万界之中，最重要的-一道人界元气！.

  对他们有着难以想象的好处！

  白蟒贝看了一眼银谷月，继续道：“人界大道，也是诸天最强大道之一！

  我们各族若是能参悟一丝半毫，我等将来不说封王有望，晋升九品绝无问题！

  有着如此多的好处，银兄还在犹豫不决吗？”

  白蟒贝的声音和话语像是带着一股十足的蛊惑，慢慢侵蚀人的内心，勾起人心中最深处的渴望。

  烈赤兴也笑着附和道：“不错，我等三城关系密切，才第一时间想到了银兄你。

  若是银兄彻底答应万峰城参战，绝对是千古良机！”

  银谷月皱眉紧皱，银色的长发披散，依旧忧虑道：“两位，你们应该也知道，人族发起疯来真不是开玩笑的。”

  这次京武地窟的大战刚结束，银谷月还记忆犹新。

  当初只是第二城天古城参战，天古城主就被两名九品人族连番轰击，所受的伤势可比百断城主要重得多！

  他们第三城若是也答应参战的话，届时真的不知道那两名人族的九品大宗师，会怎样针对他的父亲！

  这真的不是儿戏，一旦人族的两位九品大宗师彻底疯狂，那恐怖的拼命绝技，逆开八门，天魔解体，血刀诀等等全部施展，恐怕会带走他们三城所有的九品城主也并非不可能！

  因为这种事情在其他的地窟中就有先例！

  甚至说，就在他们这一界中也有血淋淋的例子！

  六十年前，各族就在京武地窟与人族开启了破界之战！

  那一战虽然损失了不少城中的高品武者，但也攻破人族城池，走出了地窟，有三位九品城主真正踏入了人界！

  但也就在这最关键的时刻，人族中出现了一个疯子！

  那疯子不过才刚入七品宗师之境。

  他施展逆开八门，连开七门，据说连第八们死门都打开了一丝！

  那疯子一拳瞬间轰杀了一名九品城主，又一拳重伤了一名九品城主！

  若不是逆开八门的反噬太大，那人族疯子坚持不了太久，恐怕剩下的最后一位九品城主也凶多吉少！

  一名七品境界的武者，逆伐一名九品城主，重伤一名九品城主，这是何等逆天和不可思议的事情？

  京武梁若文的恐怖凶名，直到现在都让不少人谈之色变，害怕人族还会有像这样的疯子！

  正因为如此，银古月才如此谨慎，这算是当年得到的教训。

  不到有万分把握的时候，他们万峰城必须继续蛰伏，等待真正的机会到来。

  白蟒贝和烈赤兴见银谷月似乎有着万分的犹豫，两人对视了一眼。

  果然，想要劝动第三城万峰城参战，不是一件容易的事情。

  这时，白蟒贝突然道：“银兄，你可还记得六十年前，武王封王之时，我等九城联动，攻入人界之事？”

  银谷月闻言点头道：“那可是我界地窟的大事，我岂能不知？”

  白蟒贝笑着颔首，开口道：“那一战我们地窟九城，十八位九品城主联手！

  这一战可以说是我等在地窟中的惊天一战！

  十八位九品城主提前得知武王即将封王，密谋许久。

  诸天各王联手阻止武王封王，人族诸王也纷纷被牵制，无暇顾及京武地窟。

  十八位九品城主终于一致决定在那一刻发动攻势！

  我们联合而来，人族准备仓促，哪怕不断有人族九品大宗师下地窟支援，但还是让十八名九品城主直接攻破了京武城！

  那一战自然瞬间引动了不少其他地窟的人族九品大宗师而来。

  不过我等各城也死伤无数，我们每一城的将士几乎损失了一半！

  鲜血将京武城的城头都染红了！

  呵呵，不过人族也好不到哪里去，在京武城中的人族伤亡一大半！

  那时候战局已经陷入僵持，十八名九品城主当机立断，派出三名九品城主试着潜入人界！

  其他的十五名城主则牵制住人族支援而来的九品大宗师！

  最终，那三位九品城主真的成功攻入了人界！

  不过后来的结果你们也知道，攻入人界的三位九品城主，一死一伤，还有一位狼狈的逃回地窟。

  而伤的那位九品城主回来之后没多久也死了，哪怕是生命精华也无法将其救回来！

  不过好在还有一位九品城主安然无恙的逃了回来！

  而在这场大战之后，人族也开始进行了疯狂的报复！

  血洗我界地窟的九座巨城！

  若非如此，我等父辈如今岂能占据一城之主的资格？

  可以说，当年京武地窟的九座巨城的主导种族除了我百断城之外，其余八座巨城的主导种族皆是其他各族，并非你们！

  而你们如今能占据一城，离不开人族当初将之前九座巨城血洗的缘故！”

  说到这里。

  现场都变得寂静一片。

  那一战的确称得上惊动天地了！

  但也极为惨烈，他们在地窟建立的九座巨城皆被血洗，九座巨城被迫洗牌。

  当然，这也使得他们的父辈握住机会，他们也获得了更加高崇的身份与地位！

  银谷月的眉头皱得更紧。

  他知道白蟒贝此刻说起这件事是何意？

  虽然他们有三位九品城主成功踏入人界。

  但依旧是惨烈无比。

  这不是更加说明巨城联合，更加的不可取，人族的报复十分可怕！

  若真的三城联合对付人族，将人族彻底激怒，岂不是会重演历史，他们这三城将彻底洗牌？

  想到这里，银谷月更加的谨慎起来，觉得三城联合，并不是什么好主意。

  白蟒贝似乎知道银谷月现在的想法，呵呵一笑道：“银兄应该知道，与其他巨城不同，我们焚蟒族一直都是百断城的主导种族。

  这其中是有原因的！”

  银谷月不解，开口问道：“什么原因？”

  白蟒贝没有回答，而是继续道：“银兄可知道，那位攻入人界后唯一存活下来的九品城主如何了？”

  银谷月摇头回答道：“不知。”

  白蟒贝一脸兴奋，开口道：“前不久，我父从诸天界归来，得到消息，那位从人界逃回来的九品城主已然踏入了王境！

  那位大人已经被封为蟒王，统领一界，贵不可言，高不可攀！

  彻底的成为诸天至强者之一，真正踏入了封王之路！”

  银谷月闻言顿时吃了一惊，他心思敏锐，惊道：“所以蟒王就是焚蟒族新晋真王！”

  白蟒贝傲然点头，道：“不错！这也是百断城为何一直是我焚蟒族为主导种族的原因！

  我们焚蟒族的蟒王就是百断城的上一代城主！

  蟒王昔年攻入人界，不过只是极短的时间而已。

  即便如此，蟒王被人界元气洗礼，受人界大道辐射，便奠定了真王之基！

  而我父亲和我也要走蟒王封王的办法，经历磨炼，踏入人界，摘得无尽机缘！”3
  现场的众多异族都心中激荡，心动无比。9
  一名九品城主仅仅只是在人界停留一会儿，吸入不少人界元气，被人界大道洗礼便获得了无上好处！
  任谁也会极为的心动！0
  虽然他们不到九品难以参悟大道，也不能受大道洗礼，但是他们受人界元气洗礼还是没问题的！
  所以他们对人界元气也极为渴望！1
  0····求鲜花······9
  只要能踏入人界，他们的境界必然疯涨，以他们天资，绝对能快速迈入七品之境，也能为日后九品之境，乃至封王奠定夯实的基础！0
  白蟒贝眸子烁烁，继续道：“别说只有我心动了。9
  你们想必都很心动吧？

  我等若能效仿蟒王，利用这机会攻入人界，让我等父辈受人界大道洗礼，若能奠定真王之基，哪怕事后人族暴怒，有蟒王封王的例子在前，我们各族的诸王想必也会出手庇护我等的父亲！

  毕竟，一旦奠定真王根基，我等父亲便是真王种子，诸王不会不管！”

  听到这里，银谷月顿时也有些犹豫了起来。

  那可是封王啊。

  不单单是他心动，这样的诱惑面前，恐怕连他的父亲也难以拒绝！

  他们各族在地窟中辛苦建立巨城，不就是为了走封王一道，再进一步吗？

  银谷月是真的心动了，他一连深呼吸了好几次，才平复了自己的心情。

  但他依旧保持了一点理智，笑着说道：“白兄，烈兄，此事说的还是太早了点。

  先把那血刀魔和牧子晋两名人族解决掉吧。”

  银谷月的言下之意很明显了。

  不看到真正的机会，他们第三城不会参战，贸然激怒人族。

  ................

  如此画饼谁都会，但想要做到却并非如说的这般简单。

  而且他们第三城万峰城参战，绝对比百断城和天古城承担的风险要大得多！

  因为一旦万峰城参战，相当于触碰了人族逆鳞，人族必然会无比针对他们万峰城。

  而且他们与第四座巨城是敌对关系，两城一直在厮杀！

3陆o&)304.3.付费群
  这时候第四座巨城说不定也乘机对他们万峰城出手，一旦出手，两面受敌，情况更加糟糕！

  “那是自然，哪怕是银兄不提，我也会自行将其解决。”白蟒贝笑道。

  烈赤兴也点头道：“不错，的确是让这两个跳蚤蹦跶太久了！”

  银谷月眯着眼睛，不再表态，淡淡的说道：“白兄，你刚刚说的的确很吸引人，很不错。

  深入人族京武城腹地，覆灭人族这一代人，引发人族九品大宗师暴怒。

  那时势必再起大战！

  而我第三城突然参战，打一个人族的措手不及，一举覆灭两位人族九九品大宗师！

  这样就能让我等父亲攻入人界。

  计划确实不错。

  但现在我还没有看到任何成效和进展。

  实际上你们二人已经被两个人族弄得焦头烂额了。

  别说深入人族腹地了，如今甚至连战区10里之外都没有走出去过。

  现在说这些还是太早了。”

  白蟒贝和烈赤兴两人见到银谷月的态度有所松动，嘴角都露出了一丝笑意。

  他们知道，此刻的银谷月应该是已经心动了！

  只要银谷月心动，他们的目的也就达到了，如今的这次三城少城主的会面已经有了初步效果，这就够了！

  但他们自然也知道，银谷月为人谨慎，若是看不到机会，绝对不会下场参战。

  白蟒贝呵呵一笑道：“呵呵，那两个人族，要杀他们还不简单？

  我们若是连这点都做不到，岂还会邀请银兄前来？”

  白蟒贝之所以如此自信，是因为百断城和天古城的天才榜前三，各自都有一位护道者！

  其中他和天古城少城主烈赤兴的护道者最强，是六品巅峰境界的武者。

  在如今人族高品武者不出，六品几乎死绝的形势下，六品巅峰境界的强者，足以在战区横扫一切！

  烈赤兴也是点点头，心中笑道：“呵呵，六位六品境界的护道者出手的话，再妖孽的人族天才也得死！

  这也算是万无一失了！”

  可以说白蟒贝和烈赤兴，真的没有将血刀魔和牧子晋放在眼中。

  杀两个跳蚤，他们甚至都不屑于亲自动手！大.

第19章 两位六品异族伏杀！

  “银兄还是太多虑啊！

  不就是两个人族跳蚤最近跳得凶了一点吗？

  真以为能阻挡我等的步伐？”

  白蟒贝呵呵一笑。

  他的目标可是踏入人界，志向远大。

  那两名人族还不足以成为他有所忌惮的目标。

  烈赤兴冷笑道：“白兄，那牧子晋就交给我天古城吧！

  我等还没有招惹他，他就敢如此肆意屠杀我城天才，真当我天古城软弱好杀了不成？”.

  牧子晋最近的动作，的确让烈赤兴恨之入骨。

  不将其灭成灰烬，难解他心头之恨！

  既然招惹到了他天古城，那必然要付出血一般的代价！

  白蟒贝笑着点头道：“好，那血刀魔便由我百断城来处理吧。”

  说完，白蟒贝回眸，淡淡的说道：“狮兄，欧兄，我想调遣两位的六品护道者来追杀血刀魔。

  两位没有意见吧？”

  狮迈伦和欧霍利两人闻言眉头都一皱，心中不喜。

  调遣他们的护道者去追杀血刀魔？

  为何不直接调走你白蟒贝自己的护道者去追杀？

  这句话他们两人自然没有说出来。

  毕竟白蟒贝乃是这次行动的主导者。

  而且他们两人也明白，这是事关九品城主的大事，不能拒绝。

  他们也想从中分一杯羹，所以哪怕心中再有不悦，也能答应下来。

  “好。”

  “自然没有意见。”

  狮迈伦和欧霍利两人，都有些生硬的点头答应道。

  “嗯。”

  见这两人都同意，白蟒贝淡淡的轻嗯一“四五七”声。

  但他的心中微喜。

  他如此也算是一举两得，既能调遣六品境界的武者去办他计划中的大事，还能借机削弱这两人的实力。

  虽说百端城的主导种族的是他们焚蟒族，但若是其他种族壮大起来，这主导种族的地位可能就会在日后易主！

  一座巨城聚集各族力量，的确有着诸多好处。

  但也同样风起云涌，各自都有各自的心思，需要去防范。

  天古城的少城主烈赤兴也是如此。

  他与天古城的前三之列商量了一番，也调遣出了两名六品境界的护道者！

  “现身吧，有要事！”

  “那人杀我族弟，随我去斩了他！”

  “......”

  随后，狮迈伦和欧霍利等人纷纷喊道，唤出了各自的护道者。

  他们各自的护道者就在附近。

  若是遇到危险或有要事相求，隐秘于暗处的护道者都会纷纷现身赶来。

4360<3(04#3
  “刷！！！”

  “刷！！！”

  “刷！！！”

  “......”

  不过一瞬，有四名气息强横，种族各异的六品境界强者蓦然出现在这里。

  他们各个神色淡然，脸上无喜无忧，浑身散发出的那若隐若现的杀气令人心惊。

  这四人中，有两名护道者是六品中期境界，另外两名护道者则是六品后期境界！

  “少主！”

  “少主！”

  “少主！”

  “......”

  这四人纷纷对着各自的异族天才点头。

  狮迈伦开口道：“最近在我们战区10里区域，有个叫作血刀魔的人族很嚣张。

  我想借你之手除掉他！”

  欧霍利的眼神也变得冷了起来，说道：“那血刀魔杀了我的族弟，这次要将他活捉，我要亲手将他折磨而死！”

  “是少主！”

  “那血刀魔杀了瑜丹吗？

  好，我会让他付出代价，将他轰成半死，让少主亲自处置！”

  两名护道者眼神都是一冷，熟知血刀魔的身形和特征之后，纷纷身形一闪，领命而去。

  “刷！！！”

  “刷！！！”

  旁边还有两名护道者也纷纷点头，得知牧子晋的名字和样貌之后，闪身离开了。

  四名护道者兵分两路，分别前往了血刀魔和牧子晋两人上一次露出踪迹的区域。

  等到四名护道者都离开以后，白蟒贝满意一笑，道：“银兄且看好。

  不出一天，血刀魔和牧子晋这两名人族的尸体，就会摆在你的面前！”

  银谷月淡淡一笑，并没有说话应答。

  他不信这些大话，只信自己能看到的事实！

  白蟒贝也不再多说，豪气道：“银兄，烈兄，你们这次前来，我作为百断城的少城主，还没有好好款待！

  走！这一次我为二人准备了用四品后期境界的人族精血，精心酿造的美酒！”

  “哦？还有这等好东西？”烈赤兴点头道。

  银谷月也微微一笑，道谢道：“有劳白兄费心了。”

  白蟒贝摆手道：“这些算不得什么，也就四品后期人族的精血酿造而已。

  等我等三城正式结盟一同参战，我必为二位准备六品境界的人族精血精酿的美酒！”

  “好！白兄豪气！”烈赤兴笑呵呵的说道。

  银谷月淡淡一笑，这个话茬他没有接下。

  很快，三人离开，边品美酒，边商议大事！

  ...

  “血刀魔！！！给我死！！！”

  异族敌区90里处，一位百断城天才榜上有名的异族，拼死一刀斩在了苏默的胸口之上！

  “锵！！！”

  在他的大刀接触到苏默的胸口时，大刀震颤，发出尖锐的嗡鸣。

  他的瞳孔也跟着震颤。

  因为他发现自己的大刀破开其武道服后，便再难以寸进！

  “六品级别的甲胄？！”

  本以为得手的他，看到衣服后的甲胄，难以置信道。

  这自然是苏默有意为之，目的就是想试试这六品级别的甲胄的效果如何？

  苏默满意的笑了笑，低声道：“好了，你可以死了。”

  “锵！！！”

  苏默话音未落，玄墨刀瞬间出鞘！

  “七灭血刀斩！”

  瞬间，他发出一声轻喝，一刀血色刀芒被他挥出。

  几乎是贴脸的距离，这位异族天才避无可避，只能眼睁睁的看着自己被这一道威力恐怖的刀芒吞噬！

  “噗！！！”

  顷刻间，血色刀芒直接将这位异族从中间斩成了两半，鲜血横流不止，倒地化作一具残尸。

  苏默收起玄墨刀，拍了拍身上的甲胄，笑道：“不愧是六品级别的战甲啊！

  这防御力惊人！”

  这名异族的实力其实也不俗了，五品中期境界，但他奋力的一刀，也无法撼动这六品级别的甲胄分毫！

  苏默先前听袁学姐说过，这种甲胄是六品凶兽或武者的筋骨皮炼制而成。

  等于每制造出一个六品级别的甲胄，就得死一个六品的凶兽或武者！

  之前他全力的一刀七灭血刀斩，也才堪堪将其破开，防御力的确相当的惊人了！

  而且这还只是件死物，真正的六品级别的强者，生机气血不息，他们的肉身防御只会更强！

  苏默不再多想。

  他开始在这名成为两半的异族天才身上搜刮，果然发现了一个小玉瓶，里面又是一滴生命精华！

  “果然，异族天才榜上面有名的异族天才，人手一滴生命精华啊！”

  苏默眉开眼笑。

  其他的异族心脏和异族脑核等等他也没有浪费，统统收入了囊中。

  搜刮完一切，苏默的身形一闪，消失在了这里。

  苏默潜行了有一阵后，在不远处发现了发现了一个小型军镇。

  他放开精神力搜寻了一下，发现有一名气血不俗的异族，应该就是异族天才榜中的异族天才！

  “运气不错啊！

  竟然让我又发现了一名异族天才，这次要大丰收啊！”

  苏默咧嘴一笑，不打算放过这次机会。

  他一路潜行而去，离那名异族天才不过七八十米的样子。

  只要再靠近一点，苏默便打算悍然出手，不给其一点反应的空间，速战速决！

  而正当这时，苏默的精神力突然一颤！

  他感觉到有两股隐藏极深的气息！

  这气息不简单，他能感知得到那是远超五品境界的气息。

  苏默心中微惊，暗道：“六品异族，还是两个！”

  在苏默感应到这两股强悍气息的同时，那两名六品异族瞬间现身，纷纷悍然出手，袭杀向苏默！

  “灰色武道服，墨色长刀，腰间很多兽皮袋！

  没错了！他就是血刀魔！”一名六品异族大喝。

  “杀！！！”

  “杀！！！”

  “杀了魔头！！！”

  “......”

  一时间，这里沸腾，不少隐藏的异族爆冲而起0....

  原来不单单是两名六品异族，还有不少五品异族！

  甚至连天才榜第三的欧霍利也在其中。

  欧霍利看了一眼两位六品强者冲杀而去的方向，眼中尽是仇恨之色，嘴里狠声道：“终于让我逮到你了！

  血刀魔，这一次你如何跑？

  我要为我的族弟报仇！”

  这里喊杀声一片，有两位六品强者带队围猎，不少五品异族对血刀魔的恐惧都减少了很多。

  “钓鱼吗？”

  苏默扫了一眼前方的情况，冷笑了一声。

  从军镇中一下跳出怎么多异族，只为狩猎他，还真是看得起他啊！

  苏默倒是也不感到意外，他这些日子虽然不再对普通的异族出手，但见到异族精锐，和天才榜上有名的异族天才，依旧会直接出手！

  这其实比对普通异族出手，更加的让异族对他恨之入骨！

  所以他被盯上那是迟早的事情。

  这次的埋伏，反而比苏默预想的，要晚来太多了。

  既然他已经被两位六品异族强者发现了身形，便也不再隐蔽气息躲藏了。

  苏默从一块岩石后面走了出来。

  当苏默暴露的那一刻，众人都是一惊，神色都为之一愣。

  什么？！

  这段时间一直凶名赫赫，让众多异族，乃至天才榜上的天才都谈之色变的血刀魔，竟然只是个四品境界的武者？

  他们本以为至少是一名五品后期境界的人族天才，可能五品巅峰境界也极有可能！

  这与众人的之前的猜想大相径庭，都有些傻眼。

  不过他们知道，一个四品境界的武者能在这里搅动这么大的风云，那越发显得其有着不俗之处。

  没人会掉以轻心，没人会因为境界觉得血刀魔好杀！

  “唉，两名六品境界的异族，只能下次再寻机会了。”

  苏默无奈摇头，微微有些失望。

  “刷！！！”

  下一刻，他的身形一闪，迅速远离这里！

  苏默的速度极快，只有那两名爆冲而来的六品境界的异族强者能跟得上！

  顷刻间，一群五品武者都被甩在了老远，让他们望尘莫及，压根就无从追击。

  “这么快！”有异族心惊。

  不少异族纷纷点头，脸上露出惊容，那血刀魔的身形一闪，就已经出现在了数十米开外。

  “追！不能让他跑了！”

  “这次机会难得，下一次此人必然更加谨慎难寻！”

  两名六品境界的异族杀机森然！

  他们看到一个四品境界的武者有这等速度，最近还不断逆伐百断.城的天才，此人绝对是人族的妖孽级天才！

  这要是放过任由其成长起来，那还得了？

  必须扼杀在摇篮里！

  “死！！！”

  欧霍利也是神色阴沉，看着苏默逃离的方向，大喝一声。

  下一刻，他的精神力爆发，化作一道精神突刺，朝着远处的苏默轰然而去！

  他的这招精神突刺可以说出其不意，打断人逃跑屡试不爽！

  这也是身为精神念师极其无赖的攻击招式了。

  一道无形的精神突刺瞬间而来，打入苏默的脑海之中。

  顿时，苏默顿时感觉自己的脑海微微刺痛。

  不过他的精神力也强大，并没有大碍。

  而且常开八门，第二门休门在一瞬间直接就将他的精神再次恢复到了巅峰状态！

  所以苏默异动的身形连停顿都没有停顿一下，仿佛欧霍利的精神突刺对他半点效果都没有一般。

  “又是一名精神念师么？”

  苏默自语。

  他回眸看了一眼欧霍利，冷笑了一声。

  果然又是雪鹰族的人。

  此人倒是比之前遇到的雪鹰族的精神念师厉害一些。

  但其精神力也不过才三品巅峰境界而已，不过如此！

  当然，用于提升他的精神力，想必是 3@⑼-01^⑼*09  不错的养料啊！

  欧霍利看到自己的精神突刺明明已经打入血刀魔的脑海，却好像半点作用都没有，毫发无损！

  这让他眸子一缩，难以置信！

  一个四品境界的武者，竟然能承受他三品精神力的全力一击？

  这怎么可能？！.

第0章 诸位，我又回来了！惊喜吗？

  见到血刀魔受到他的精神突刺攻击后，连半点反应都没有，欧霍利神色难看，有些不敢置信。

  要知道，他这一手精神力攻击，对七品之下没有觉醒精神力的武者，造成的威力绝对极大！

  哪怕是攻伐六品境界的武者，也能对其造成不小的困扰！

  苏默回眸冷冷的看了欧霍利一眼，脸上露出一抹冷笑。

  他现在被两名六品境界的异族追杀，懒得去搭理欧霍利。

  苏默身形加速，第四门伤门的极速瞬间施展，一汩汩深绿色的荧光在他的周身环绕。

  “刷！！！”

  须臾间，苏默的背后浮现一道道残影，极速遁去！

  后方的欧霍利注意到苏默的眼神，莫名的让他感受到一股寒意，通体一阵冰寒.

  苏默的身形远遁，彻底让一群五品境界的异族们望洋兴叹。

  他们本以为刚刚这名人族的速度已经相当极限了。

  没想到此人还能提升速度！

  两名六品境界的异族神色也微微一变。

  他们两人在心中也不由得大骂！

  这尼玛的是一个四品境界的武者，能够施展出来的速度？

  真的可以说比他们六品境界的武者还要快了！

  “此子果然妖孽！绝对不能让他逃脱！

  今日必要将他击杀！”

  六品后期的雪鹰族强者一边追击，一边沉声道。

  “嗯，施展秘法追击吧，否则就是我们也会被此子拉开距离！”

  六品中期的青狮族强者也凝重道。

  瞬间，他们浑身气血鼓动，如同巨浪一般的气血汇入他们的双腿经脉之中。

  下一刻，他们两人的双腿都血气氤氲，力量不凡。

  “刷！！！”

  “刷！！！”

  两人直接踏空而起，一道道气血波纹在他们脚下绽放。

  他们的速度比之刚才更加快了，极速冲着苏默追杀而去。

  此刻的追杀陷入僵局。

  苏默在地面上狂奔，一片片赤土被溅起，掀起一片红色的烟尘04。

  而在他的身后，青狮族和雪鹰族的两位六品强者踏空紧追，一直咬住苏默不放。

  过了片刻，这两位雪鹰族的六品强者和青狮族的六品强者越追心里就越忍不住的想要骂娘！

  他们此刻都施展出消耗不小的秘法了，都特么的踏空而行了，可以说现在的速度已经是他们两人的极致了！

  但即便如此，他们两人依旧只能在苏默的后面，吃一片红色的尾气！

  这四品境界的人族到底咋做到的？

  怎么能这么快？

  真是草了！

  他们在天上飞的，竟然追不上在地上跑的，这和谁说理去？

  “如此下去不行啊！

  看这人族小子一点都不像巨大消耗的样子，我们反倒消耗不小！

  别到时候我们被消耗殆尽，这小子还能仗着这个速度，摆脱我们的追击！

  最好速战速决！”

  雪鹰族的六品强者开口道。

  他虽然不想承认，但事实摆在眼前。

  比速度的话，他们真的比不上一个四品境界的人族小子！

  青狮族的六品强者点了点头。

  他眼神一冷，杀气森然，从腰间拔出了自己的佩刀。

  “斩！”

  下一刻，这位青狮族的六品强者大喝一声，猛地一挥！

  “刷！！！”

  一道晶莹刀芒瞬间斩出。

  苏默此刻可是精神力全开，压根不用看，就能知道后方的两名六品境界的异族，有了什么动作。

  在青狮族的六品强者的刀芒斩出的那一刻，苏默的身体往侧面微微瞬移了一下，头也不回的躲过了这一记刀芒。

  “轰！！！”

  那道刀芒轰击在地面上，赤土溅起，一条极深的刀痕出现在地面上。

  要知道，地窟的土地密度极大，能劈出这么深的刀痕，可见其威力有多恐怖了！

  这一记刀芒没有劈中，实在让青狮族和雪鹰族的两位六品强者都始料未及。

  “妈的！这小子背后像是了长了眼睛一样。”

  刚刚斩出刀芒的那位青狮族的六品强者终于绷不住，愤然大骂了一句。

  也就在这时，苏默不知道何时已经将玄墨刀握住了手中。

  而且玄墨刀刀刃上，有着一抹赤芒积蓄流转。

  “七灭血刀斩！”

  苏默轻喝，猛地回身，对着那名青狮族的六品强者轰然斩去！

  “刷！！！”

  刹那间，一道血色刀芒猛地迸出，划破长空，瞬息斩在那名青狮族的六品强者面前。

  “呵。”

  青狮族的六品强者冷笑一声，面对这道血色刀芒丝 群飞卢3⑵>69⑻*31⑹) 毫不慌。

  他随意的伸出拳头，直接与这道血色刀芒对轰而去。

  “轰！！！”

  一片红芒闪耀，璀璨不已，瞬间爆发出一声巨响！

  而青狮族的六品强者神色微变，很是意外。

  因为他面前的那道赤色刀芒还在！

  他本以为自己能轻松的轰灭一名四品境界的武者斩出的刀芒。

  但这血色刀芒承受他的一拳之后，竟然依旧凝聚不散，轰然而至！

  他立即再度轰出一拳，打在那道血色刀芒之上！

  “轰！！！”

  下一刻，血色刀芒破碎，晶莹四溅，但这位青狮族的六品强者也在空中微微后退了一步！

  这也让他的脸色难看了不少。

  “这小子斩出的刀芒这么强横吗？

  难怪这些天他能一连逆伐这么多名五品武者！”

  雪鹰族的六品强者也是吃惊道。

  那位承受了刀芒的青狮族六品强者凝重道：“刚刚这小子斩出的一刀，哪怕是六品初期境界的武者心生轻视贸然去接的话，也会吃大亏！

  可惜我不是！我可是六品中期境界！

  此子必须扼杀，否则他成长起来，必然是我等各族的恐怖大敌！

  甚至说不定又是一位武王级别的存在！”

  青狮族的六品强者感受到苏默一道刀芒的力量后，对苏默的评价简直高到了极点！

  要知道，武王可是连一般的封王级别的王者，也能翻手灭杀的狠人！

  可见青狮族和雪鹰族的两位六品强者，对苏默的未来忌惮到了什么样的程度了。

  苏默看到自己无往不利的七灭血刀斩没有奏什么效果，心中微微一叹。

  “果然啊，六品境界的强者五脏圆满，六腑淬炼，人体周天外循环圆满，人体内循环也初步构建。

  如此内外呼应，时刻受天地元气的洗礼，能做到气息长盛不衰。

  他们的气血也经历了一次质变，一次蜕变，还真不是那么好杀的！”

  苏默心中暗道，不禁感叹。

  他之所以没有动用反噬，也是因为反噬的效果恐怕也不大。

  面对六品境界的异族贸然使用，反而容易暴露底牌！

  他的副作用反噬可以说是苏默最大的底牌了，一旦动用了，那其承受目标就必须得杀！

  否则一旦让其活着上报给九品城主，甚至是异族王者，后患极大！

  苏默心中可惜道：“这一次追杀我的若是只有一个六品境界的异族就好了。

  我的无限反噬再加上四门全开未必不能将其搏杀！

  可惜啊，这两名六品境界的异族中，里面还有一位是六品后期境界！”

  苏默不再多想，继续回身狂奔，在他的身后，一片又一片的红色烟尘扬起。

  青狮族和雪鹰族的两名六品强者也在奋力追击，但越到后面越觉得力不从心！

  果然和他们猜测的不错，这小子给了他们一种能一直按照这个速度跑下去的感觉！

  真是特么的变态！

  这时，雪鹰族的六品强者森然开口道：“别再留手了，我们一起施展范围性的杀伐武技！

  我就不信他能全部躲掉！

  他要躲的话，速度势必会慢下来！”

  “好！那就将他逼入绝境！”青狮族的六品强者狞笑道。

  “锵！！！”

  “锵！！！”

  下一刻，两人一边在半空中踏空疾驰，一边拔出了各自的大刀。

  “狮吼斩！”

  “猎鹰斩！”

  瞬间，青狮族和雪鹰族的两位六品强者纷纷大喝一声。

  他们的刀刃上都流转数道刀芒！

  “刷！！！”

  “刷！！！”

  “......”

  没有半点的停顿，他们两人轰然挥出数刀。

  一道又一道的刀芒瞬间在这里肆掠，宛若一道道流星划破长空，密密麻麻若雨点。

  苏默没有回头，他散发而开的精神力瞬间便感受到，无数道刀芒朝着他轰击而来！

  “这是生怕杀不死我啊！”

  苏默心里大骂，瞬间也有了动作。

  他直接将六品级别的甲胄严严实实的裹在头上，以免最脆弱的脑袋受到重创。

  “不灭金关！”

  苏默轻喝，他的浑身闪烁一道金芒后消失，防御提升到了极致。

  “逆开八门，全开！”

  他开放各种buff，穴窍中汩汩的深绿色荧光往外溢散，炽盛无比。

  “老子不躲了！直接硬抗！”苏默大喝。

  “锵！！！”

  “锵！！！”

  “锵！！！”

  “......”

  瞬间，无数道刀芒轰击在他的身上，不断的发出金属的碰撞声，不绝于耳。

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “......”

  同时，还有数道恐怖的刀芒破开了不灭金关，在苏默的身上留下了不浅的刀痕。

  但苏默四门全开，哪怕是受伤，他的伤势也能立马就能愈合！

  惊人的防御加上恐怖的恢复能力，竟真 肇树3$6[〇{}3@0&4}3- 的让苏默硬抗下了那密密麻麻的刀芒攻势！

  青狮族和雪鹰族的两位六品强者也看得有些呆了，眼睛都瞪大了一些。

  不是？

  这小子真的是一点都不躲，直接硬生生的扛下了所有攻势啊？！

  而且他们所斩出的道道刀芒，竟然丝毫没有影响这小子的速度！

  这家伙到底是个什么妖孽？

  虽然苏默没有大碍，受伤了也能立即恢复，但那一刀刀割开血肉的痛感还是在的。

  这简直不亚于千刀万剐，的确不是一般人能够承受的！

  “敢追杀我，就要付出代价！”

  苏默的脸上此刻也出现了一抹43狠色，他的步伐一变，直接换了一个反向！

  “还想逃吗？我倒要看看你究竟能坚持多久？！”青狮族的六品强者厉声道。

  青狮族和雪鹰族的两位六品强者穷追不舍，依旧死死的咬住苏默的身后，不断斩出恐怖的刀芒！

  追击了好一会儿。

  雪鹰族的六品强者意识到了不对，惊道：“不对！这小子在带着我们绕圈！”

  两名异族都察觉到了不对劲。

  这个四品境界的小子竟然带着他们又饶回来了！

  看其方向，前方正是他们之前追出去的军镇！

  与此同时，苏默身上爆发出了强大的气血波动，这气血之恐怖，连他们都感到心惊！

  两人顿时脸色大变！

  这小子是想要做什么？！

  这小子难道要对军镇外的人动手？

  两人简直难以置信，有他们两个六品境界的强者追杀，一个四品境界武者竟然还敢绕回来报复军镇的人，简直就是疯子！

  这也是他们万万没想到的！

  “八门惊神步，开！”

  一瞬间，苏默的速度再度暴涨一个层次，瞬息间就摆脱了青狮族和雪鹰族的两位六品强者！

  “这速度！！！他的速度竟然还能更快！”

  青狮族和雪鹰族的两位六品强者神色剧变，心中大惊，也极为震惊于苏默的速度还能更快！

  在军镇外，有着上百名的五品异族精锐，和不少三十五名开外的异族天才。

  还有欧霍利这一位顶级天才也在此！

  他们都在翘首以盼两位六品境界的强者归来。

  “两名六品境界的强者出手，相信用不了多久就能击杀那血刀魔了！”有异族天才开口道。

  欧霍利更是感觉自己的心中有着一缕快意。

  那血刀魔杀了他的族弟，必须用其人头祭奠！

  突然，前方极远处出现一道身影，似乎身上还闪烁着道道深绿色的光芒！

  众人还没来得及看清，只是眨眼之间，那道身影就瞬间来到了军镇外的众人面前！

  欧霍利看到这一幕，顿时一脸惊骇！

  “诸位，我又回来了！

  惊不惊喜？意不意外？”

  苏默瞬息出现在众人面前。

  “锵！！！”

  他的话音未落，玄墨刀已然出鞘！

  “刷！！！”

  苏默手中的玄墨刀猛地一挥！

  一道血色刀芒也在这一刻轰然而至！

  “七灭血刀斩！”

  苏默暴喝一声，七灭血刀斩瞬间迸发出来，在八门惊神步的极速之下，血色刀芒的威力再度暴涨！.

第1章 牧学长你也被追杀了？真巧啊！

  “刷！！！”

  苏默施展七灭血刀斩，一刀斩出。

  同时也将这上百异族全部加入到了副作用的承受目标和预选之中。

  七灭血刀斩和八门惊神步的反噬瞬间发动！

  血色刀芒还未降临，这些异族中就有四十人直接倒地，痛苦嘶嚎，在这一瞬间遭受了巨大痛苦！

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “......”

  不过一瞬，他们的五脏六腑俱焚殆灭，境界发疯似的跌落，气血和生机都跟着一衰，最后暴毙而亡！.

  这突如其来的一幕，让一众人心惊，他们倒地的那一瞬间，也不知道发生了什么。

  但也就在下一刻，又有四十人痛苦嘶嚎，直接倒地，无缘无故的遭受重创。

  还未等众人彻底反应过来，一道巨大的血色刀芒已经轰然而至。

  众多异族的眼前一片血红，那摧枯拉朽般的力量横扫而来，带起阵阵罡风，刮在他们的脸上生疼。

  众人瞳孔震颤，惊恐无比。

  欧霍利也是瞪大着双眸，一股死亡的气息来到他的面前，让他通体发寒，根根寒毛都倒竖了起来。

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “......”

  顷刻间，一片天地被红芒照耀，恐怖的刀芒，无人能挡，无数鲜血喷溅挥洒，众多异族在同一时刻被斩成两半！

  仅仅一刀，上百名的五品武者，连同天才榜第三的欧霍利都被苏默全部斩杀！

  这里残臂断腿一片，场景骇人，宛若变成了一片炼狱。

  欧霍利的脸上还残留着惊骇，一双眼睛睁大，瞳孔扩散，现场恐怕唯有精神力觉醒的他，隐隐捕捉到了什么。

群飞卢36>9⑻:3⑴;6
  但哪怕他捕捉到了什么，也根本反应不过来！

  苏默来得太突然，那血色刀芒也斩出的太快。

  这一切都发生在电光火石之间！

  苏默没有耽搁，他的精神力蔓延，直接利用精神力对上百名异族同时掏心挖脑！

  还有各种兽皮袋都被苏默用精神力控制，若流水一般全部倾倒入他手中的一个大麻袋之中。

  不过可惜武器太多了，压根就装不下，也影响他等下跑路，只能适当的收一点。

  他将欧霍利和几个五品巅峰异族的武器全部收入囊中后，其他武器便全部放弃。

  但该说不说，精神力的确好用，收割起战利品，速度快到了极致！

  不过眨眼，这里的上百异族的战利品，已经被苏默搜刮得差不多了。

  还有一个小玉瓶也出现在他的手中。

  那自然是从欧霍利怀中搜刮出来的。

  苏默来不及查看，那两名六品境界强者已经瞬息赶来。

  青狮族和雪鹰族的两名六品强者，看到军镇外如炼狱一般的场景，震怒不已，气得浑身发抖！

  这个四品境界的人族简直胆大包天！

  面对他们两人的追击，竟然还有余力将军镇外的上百名五品武者们全宰了！

  “孽畜！！！”

  青狮族的六品强者怒目圆瞪，怒斥道。

  “你必须死！！！”

  雪鹰族的六品强者也是一脸的悲怒，狠声大吼。

  上百名五品武者尽数覆灭，这里的军镇彻底的废了！

  哪怕他们地窟中的武者众多。

  但一下就死了上百名五品境界的武者，那也是巨大的损失！

  这还不是最严重的，最严重的是军镇中还有不下四五十名地窟天才，也死在了这里！

  这些各族天才虽然不是在天才榜前三十五人之列中，可也是地窟中将来的重要苗子。

  现在......现在却一下子全死了！

  “少主！！々々！”

  当雪鹰族六品强者的目光看到已经被挖去了心脏，破开了头颅的欧霍利，目眦欲裂。

  先后已经死了两位少主，那可是雪鹰族这一代里最杰出的两位天才啊！

  他们两位都是未来保底七品神将，有望晋升八品神帅，甚至是踏入九品城主级别的天之骄子！

  “死了......都死了......”

  雪鹰族的六品强者眼睛都红了，满脸的愤恨。

  他抬眼看向苏默，愤怒发誓道：“孽畜，我必杀你！定要你血债血偿！”

  两位六品境界强者都要气得癫狂了。

  如果不能杀了苏默，他们两人都无法承受这一切带来的后果。

  “杀！！！”

  “杀！！！”

  雪鹰族和青狮族的两位六品强者猛然大喝，杀气凛然。

  他们浑身的气血都在燃烧，周身的血气溢散蒸腾。

  很显然，为了击杀苏默，他们已经不惜拼命，燃烧气血，将实力提升到极致了。

  “刷！！！”

  “刷！！！”

  雪鹰族和青狮族的两位六品强者瞬动而来，速度比之刚才还要快！

  苏默见状也顾不得仔细的搜刮异族了，他将麻袋往肩头一扛，身形也瞬动了起来。

  “刷！！！”

  苏默的速度很快，身形闪烁，再次逃遁，躲避两名六品异族强者的追杀。

  两名六品异族武者那一股股骇人的气血气息冲击而来，苏默都有些心惊。

  “卧槽，这两个家伙是真的被刺激疯了啊！”

  苏默放开精神力查看了一下后方两名六品异族强者的情况。

  他发现那两人眼睛都烧的通红，嘴角溢出鲜血，气血在不间断的燃烧，这是要拼命的节奏！

  由此也看得出来，这两名六品境界强者对他的恨意，已经达到了什么样的程度。

  然而，即便雪鹰族和青狮族的两名六品强者对苏默恨意滔天，将自身的速度提升到了最极致，却依旧追赶不上苏默，一直在吃着苏默的尾气。

  “小子！我看你能跑多久！！！”

  雪鹰族的六品强者大喝，他的眸子死死的盯着前方狂奔的苏默。

  但他们两人着实要被气吐血了。

  如今气血燃烧，他们两人的速度恐怕不比六品巅峰境界要慢上多少了！

  可依旧不见距离拉近，甚至还在一点一点的被拉开！

  他们比苏默的速度要慢上不少！

  “刷！！！”

  “斩！！！”

  雪鹰族和青狮族的两人纷纷拔刀斩出刀芒，企图用攻势减慢苏默逃跑的速度。

  密密麻麻的刀芒瞬至，宛若雨点，在这里绽放出道道光辉。

  苏默依旧六品级别的护甲套头，捂得严严实实。

  不灭金关一直常在，四门也是常开。

  与之前一样，苏默直接硬抗攻势。

  “锵！！！”

  “锵！！！”

  “噗！！！”

  “......”

  瞬间，这里不断响起金属与金属的碰撞声，还有血肉被刀芒割开的声音。

  不过苏默四品常开，这点伤势瞬间便能治愈。

  此刻他的心中也动了杀心，心中大骂：“妈的，六品是吧？老子就不信耗不死你们！”

  他心中也开始发狠！

  还追，没完没了是吧？

  迟早老子要耗死你们，尝尝你们六品异族的脑核到底是什么滋味！

  “刷！！！”

  “刷！！！”

  “刷！！！”

  就这样，一片赤土上，三道人影疾驰。

  两名六品异族的强者，一边奋力的紧追不舍，一边疯狂斩出密密麻麻的刀芒，发动恐怖的攻势。

  而在前方的苏默，愣是像打不死的小强一般，硬抗两名六品异族的攻击，速度没有缩减半点！

  突然，苏默的精神力感知到前方有一道身影极速而来！

  不过眨眼的时间，苏默就与对方碰面了！

  苏默用精神力感知，而那人用眼睛看着，他们两人看到对方，都不禁同时一愣。

  因为两人都扛着个大麻袋在狂奔！

  “牧学长？”苏默头带六品级别的甲胄，说起话来，回音十足。

  不错，和苏默一样在狂奔的就是牧子晋！

  不过牧子晋明显没有第一时间认出苏默来，只觉得声音有些微微耳熟。

  “兄台，你谁啊？”牧子晋盯着苏默头上的六品级别的战甲，不由得问道。

  苏默哈哈一笑，这才反应过来自己的六品界别的甲胄还在头上。

  他摘下甲胄，露出头，道：“牧学长，我呀！”

  “苏默！？”

  狂奔中，牧子晋在看清苏默的脸后，心里着实被吓了一大跳。

  他本以为是哪个狠人？

  没想到这个人是苏默！

  他是真的没有预料到，可以在这里遇见自己的学弟！

  这小子到底是咋走过来的？

  有些匪夷所思了啊！

  不过还他还没来得及问苏默为啥在这里，就感受到后方的恐怖气息，脸色都是一变。

  因为苏默这小子的身后，也有两位六品异族强者在对其追杀！

  牧子晋忍不住问道：“苏学弟，你也被追杀了？”

  而苏默也看到了牧子晋的身后，竟也有两位双目通红的六品异族强者，同样燃烧着气血疯狂暴冲而来。

  “｀～是啊，牧学长也在被追杀啊，好巧！”苏默回答道。

  一时之间，狂奔中的苏默和牧子晋两人都有些无语了。

  现在他们二人真的有种同为天涯沦落人的感觉！

  真是难兄难弟，同一时间，同一地点，皆被一名六品中期和六品后期强者穷追猛砍！

  这时，苏默注意到牧学长的穴窍上也溢散出淡绿的是荧光，里面还夹杂着微弱的深绿的荧光。

  这缕缕荧光他熟啊！

  这不就是逆开八门吗？3
  原来牧学长也会逆开八门啊！6
  不过苏默一眼就能看出牧学长的第四门伤门并未完全打开，最多只是开出一条缝隙而已。0
  牧子晋自然也注意到了苏默身上那汩汩深绿色荧光，他再次有些惊了。
  果然是新生中的妖孽啊！
  这是已经连第四门伤门都全开了，当真是有些变态了3
  他这么久了，才打开了一丝第四门伤门而已，和苏学弟一比，他都是有些微微自卑了！0
  两人会面后，一边狂奔，一边聊了起来！4
  而那四名六品境界强者被他们两人远远甩在了百米左右，对他们二人穷追不舍。3
  苏默看着这阵仗，也忍不住发问道：“牧学长，你干什么了？

  追你的那两个六品异族强者好像跟你有杀亲之仇一样。

  那股对你的恨意看得我都心惊啊！”

  牧子晋闻言淡淡道：“也没干什么，我只是炸了天古城在前线的一个小能量矿罢了。

  让他们损失了十来吨的能量石，和几十斤能源结晶而已。”

  即便现在是在被追杀，牧子晋说起自己的战绩也忍不住有一丝得意和炫耀。

  “卧槽！狠人啊，十多吨的能(吗李赵)量石和几十斤的能源结晶说炸就炸，真的舍得啊！”

  苏默心里一阵卧槽。

  怪不得太蛛族和巨犀族的两位六品强者眼睛通红，一副血海深仇的样子。

  尼玛都把人家的矿炸了，那得损失多少？

  人家不找你拼命才怪！

  牧子晋也好奇苏默到底是咋招惹上两名六品异族强者的，也问道：“苏学弟，别说我了。

  那青狮族和雪鹰族六品境界的两名强者也是恨不得一口吃了你，一刀劈死你，你又干了什么？”

  苏默也淡淡道：“我其实也没干啥。

  我只是一刀杀了上百名的五品异族，和四五十名异族天才而已。

  哦对了，顺手也将那天才榜第三的欧霍利给  宰了。”

  牧子晋听完，瞬间就不淡定了，眼睛瞪得更特么的大了！

  你一个四品杀了上百名五品异族，还顺手宰了天才榜第三的顶级天才？

  你莫不是在逗我吧？

  牧子晋心中根本不信。

  这太夸张了！

  特么的比他炸矿还要狠！

  牧子晋下意识的觉得苏默是在跟他吹牛逼呢！

  但他回头看了一眼追杀苏默的那两名雪鹰族和青狮族的六品强者，心中咯噔了一下。

  这两名六品异族强者对苏默的恨意都特么的快要凝成实质了！

  那气血疯狂燃烧，那眼睛恨得都快瞪出来。

  尤其是那雪鹰族的六品强者，怒意冲天，真的跟死了妈似的庆。

  的确是比追击他的那两名太蛛族和巨犀族的六品强者还要狠！

  牧子晋就是刚才不信，现在他也得信了！

  苏默这小子，没有吹牛逼！.

第章 人头大小的高浓度能量石当手雷？

  短短几句的交谈，牧子晋真的被苏默惊了几回了.

  要知道，苏默也只是个大一新生，还只是一个四品境界的武者！

  一刀逆伐上百名五品异族，其中还包括天才榜第三的异族天才欧崔利，实在有些匪夷所思了。

  现在牧子晋的心里只有个想法，那是变态，的确变态！

  不过现在也不是感叹的时候，后面还有四名六品异族强者正疯狂追击！

  两人一时间都开始疯狂跑路！

  但渐渐的，牧子晋发现苏默这小子的速度比他还要快上一大截，眼睛都瞪圆了。

  虽然他知道苏学弟打开了第四门伤门。

  但还是觉得没有道理啊！

  他可是三门齐开，第四门伤门也洞开一丝。

  再加上他五品巅峰境界的武者修为，更是身负宗师级别的身法武技！

  即便如此，他的速度竟然还是比苏学弟慢上一截！

  恐怕用不了多久，连他都要被苏学弟拉开一段距离了！

  要知道，苏学弟再怎么妖孽，其武道境界也才四品中期啊！

  要不要这么变态？！

  他瞬间也想到了第四门伤门的绝技——八门惊神步！

  “这就是八门惊神步吗？”牧子晋的眼中露出羡慕之色，嘴里喃语道。

  他此前也请教过梁老师，也想修习八门惊神步。

  但梁老师说他第四门伤门才破开一丝就是极限，压根就没有资格学习八门惊神步。

  所以他只能退而求其次，修炼了一门宗师级的身法。

  有第四门伤门打开一丝的加持下，他的速度已经是远超同辈的存在了！

  哪怕是六品巅峰境界的强者，也难以将他追上！

  这也是他敢在异族敌区最后10里区域这么浪的底气。

  平常遇到六品异族强者，根本就追不上他，不得不放弃。

  但这次他把人家的能量矿给炸了，太蛛族和巨犀族的两名六品强者不将他杀了，这两人回去都不好交差，绝对会被处死！

  所以这才不顾一切的施展反噬极大的速度秘法，甚至不惜燃烧气血来疯狂对他进行追杀！

  “刷！！！”

  43“刷！！！”

  “刷！！！”

  “......”

  四名六品境界的异族强者也在同一时间会合。

  他们四人的眼中皆都是森然的杀意。

  这两名人族不杀，他们四个回去，绝对将受到极其严厉的处罚，直接被处死也不是没有可能。

  雪鹰族的六品强者双目通红，杀意四溢，狠声道：“诸位，我们一起出手，覆灭这两名人族！”

  “好！”

  “必须杀了他们！”

  “他们不死，我们便得死，必须击杀！”

  其他三名六品境界的异族强者纷纷怒吼。

  下一刻，他们手中的大刀，长枪，战戟纷纷挥动，一道道刀芒，枪芒和戟影顿时爆发！

  “刷！！！”

  “刷！！！”

  “刷！！！”

  “......”

  密密麻麻的攻势冲天而起，一片赤土都被掀翻，宛若雨点般纷纷轰落。

  “尼玛，又来了！”

  苏默大骂，直接又将六品级别的甲胄套在了头上。

  牧子晋也是目光一凛，奋力加速，时不时回头躲闪那密密麻麻的攻势。

  但这攻势实在太多了，想要全部抵挡压根就不可能！

  “轰！！！”

  随着一声闷响，牧子晋狂奔的身体一个踉跄。

  他的后背被击中，硬生生的扛住了一击。

  “噗！！！”

  但他也瞬间吐出一口鲜血。

  好在他第第三门生门立即为他补充了生机，立即治疗好了伤势。

  “锵！！！”

  “轰！！！”

  苏默这边用不破金关抗住了不少攻势，但还是有一道雪鹰族六品后期的异族强者的恐怖刀芒斩在他的后腰。

  这一记刀芒让苏默感到钻心的疼痛，他微微咬牙，承受着痛苦。

  苏默嘴角溢出一丝鲜血，立即用  第三门生门将他的伤势治疗好。

  此时此刻，苏默也有些恼火了。

  他苏默出道至今，啥时候被如此追杀过？

  想到这里，苏默都有些憋屈骂道(aedd)：“牧学长，这样下去也不是个事啊！

  他们这是打算自己的命不要了，也要将我们杀了！”

  牧子晋也微微一叹，说道：“早知道我就不和你会合了。

  现在被四个六品境界的异族强者追杀，还不如刚才被两个六品异族强者追杀呢。”

  苏默闻言脸都是一黑，没好气道：“牧学长，你这是怪我喽？

  你以为我想被四个六品境界的异族强者追杀啊？”

  苏默想了几秒，又开口提议道：“要不我们再分开？”

  “别！”牧子晋当即拒绝，沉声道：“万一他们打定主意四个人先联合起来围追堵截，截杀我们其中一个人，咱俩都得被逐一击破！

  这样吧，咱俩距离分开点，把火力分散一点就成。”

  苏默翻了翻白眼，觉得这样的做法然并卵，说道：“牧学长，你要不给力一点？

  你不是我们京都武大最强吗？

  以你五品巅峰境界，想要逆伐一个六品境界的异族应该不难吧？”

  牧子晋听到苏默的话，气不打一处来，没好气的说道：“我倒是能逆伐六品初期境界的武者。

  但后面的四名异族最少是六品中期境界！

  你应该也知道，六品初期和六品中期可不是一个层次啊！

  更何况，我逆伐六品初期的武者，那也是在单打独斗的情况下。

  现在这个情况你让我逆伐，你真以为我能逆天啊？”

  牧子晋越说越气，尤其是看到苏默那怀疑他实力的眼神，脸一下就黑了。

  他斜着眼睛，翻着白眼道：“五品巅峰境界以一敌四名六品境界的异族，还要逆伐其中一名六品中期境界的强者。

  学弟，你行的话，要不你来？”

  话都说到这个份上了，苏默微微一叹，略微失望道：“唉，牧学长你是真不行啊。

  我四品境界以一敌百，都能一刀逆伐上百名五品境界的异族。

  真不是学弟我吹牛逼，我要是五品巅峰，逆伐个六品中期的异族，绝对不是什么问题！”

  牧子晋闻言，脸更加的黑了，跟个木炭似的。

  苏默这小子的话，偏偏他还无法反驳。

  他和这位小学弟比起来，好像真显得他有点费拉不堪了！

  尼玛！

  他堂堂武道学生会会长，现在是被一名大一新生瞧不起了？

  这怎么行？！

  “好！”

  这一刻，牧子晋算是彻底的被苏默给刺激到了。

  当然最主要的是，他也觉得继续这么被四名六品境界的异族强者疯狂追杀下去，搞不好真的会死！

  为了给他正名，为了摆脱那四名六品境界的异族强者，他的确要拼一手了！

  苏默的眼睛一亮，牧学长作为京武第一，要说没有啥杀手锏苏默是不信的！

  牧子晋的手小心的从后背麻袋中摸出一块石头，动作极其的隐蔽，没有给后面追杀四名六品境界的异族看到。

  苏默顺势撇了一眼，眼睛瞬间都看直了！

  那石头晶莹剔透，一巴掌都握不下来！

  而且那浓郁的天地元气真的是疯狂溢散！

  “尼玛！人头大小的能源结晶！”苏默眼馋不已，低声惊道。

  牧子晋将这人头大小的石头瞬间用气血包裹，以免浓郁的天地元气疯狂溢散，让后面的四名六品境界的异族强者发现什么端倪。

  牧子晋闻言呵呵一笑，道：“没有那么夸张，这只是高浓度的能量石。

  当然里面最核心的确是能源结晶，估计也得有个十斤左右。”

  苏默点点头，依旧眼馋。

  但他不明白，现在牧学长拿出这好东西出来做什么？

  于是，忍不住出言问道：“牧学长，你拿这个出来做什么？

  这和你要逆伐六品中期有啥关系？”

  牧子晋眼神一冷，解释道：“上百斤的高浓度能量石，加上10斤左右的能源结晶，这东西里面蕴含的能量极大！

  若是将它引爆的话，不亚于高爆炸弹！

  哪怕是六品境界的强者也未必吃得消啊！”

  说完，牧子晋的脸上也露出肉疼之色，这么大一块可是他当初炸能量矿的时候好不容易带出来的。

  现在却要被当作炸药来使用，最终要化为乌有了。

  “这玩意还能当作炸药！？”

  苏默也是头一次听说，脸上也露出心疼之色。

  这大块的高浓度能量石，加上里面有着10来斤的能源结晶，要是就这么炸，还真的太奢侈豪横了！

  牧子晋点了一下头后，也觉得无比的心疼，他自己都还没用这么大的高浓度能量石修炼过呢。

  而且只是用气血引爆，根本无法完全发挥出这颗高浓度的能量石和能源结晶的爆炸威力的极致，还是有些亏的。

  想到这里，牧子晋微微一叹道：“罢了，这 搜suo老旱36{0叁30;43< 也是没有办法的事情。

  要是我觉醒了精神力就好了。

  我现在只能利用气血从外部将它引爆，其爆炸威力大大缩小。

  要是能用精神力，直接从它的核心能源结晶那里，将其引爆的话，才能发挥出它最大的爆发威力！

  说不定能直接炸死一个六品后期的武者！”

  苏默闻言，眸光闪烁，惊喜道：“精神力？我有啊！

  今天让我来玩玩这大炮仗！”

  牧子晋都一愣。

  啥玩意苏学弟有？

  他可是记得，这一届的新生中，除了方玉宸一位变异过的精神念师外，可就没有人是精神念师了。

  苏学弟啥时候还是精神念师了？

  不可能，绝对不可能！

  牧子晋以为苏默没有听清，重复道：“我说的可是精神力。”

  苏默翻了个白眼，敢情牧学长把他当成耳背了。

  他也不出言解释了，直接分出一缕精神力触碰了一下牧子晋。

  牧子晋感受到那一缕精神力之后，寒毛都炸立了起来！

  不是？

  你真的有精神力啊？

  牧子晋张大了嘴巴，咽了咽口水，看着苏默如同见了鬼一样。

  “苏学弟......你是精神念师？”

  牧子晋问道。

  特么的这个苏学弟之前可不是精神念师啊！

  怎么下了地窟突然就成为精神念师了？

  什么情况？

  不过，苏默的下一句话，差点让牧子晋一口老血给吐出来。

  苏默点头，开口回答道：“嗯，就这几天，刚觉醒精神力没多久。”

  “啥玩意？”

  牧子晋大跌眼镜，他没听错的话苏学弟说的是刚觉醒的精神力？

  学弟啊！你特么的在逗我吗？

  当今世上谁不知道精神念师都是在一出生时就觉醒了！

  反正他从来没有听说过，有人还能在半路觉醒出精神力的！

  这学弟真是要逆天啊！

  不过，此刻也不是纠结苏学弟咋觉醒精神力的时候。

  既然苏学弟真的已经觉醒了精神力，那正好！

  说不定这东西真的能一举炸死一名六品后期境界的异族强者！

  也算是将它发挥到了极致，不枉费他花大力气，将其从能量矿中拿回来！

  “好！苏学弟这颗高浓度的能量石由你来引爆！”牧子晋当机立断道。

  “刷！！！”

  牧子晋借着躲避攻击的时刻，靠近了苏默，趁机将高浓度的能量石交到了苏默的手中。

  苏默摸了摸这快人头大小的高浓度能量石，嘴里感慨道：“这真是个好东西啊！

  要是用了修炼足够我突破五品了！

  不过这次用它来当炮仗，也算是过了把瘾了！”

  随后，牧子晋将背后的长刀拿在了手上。

  苏默的眼皮微微一跳，他顿时感受到这把长刀中蕴含着恐怖的气血之力！

  牧子晋长刀在手，气质冷冽道：“我平时用剑，但其实我最拿手的是刀！

  这把刀我养了快一年了，这一年间不曾出鞘！

  我本想继续再蕴养个半年，到时候宰一个六品巅峰境界的异族的。

  今日情况紧急，那便杀一个六品后期境界的异族来奠定我武道无敌的信念！

  助我破五品，升六品！”.

第章 完美配合，连杀两名六品后期异族！

  牧子晋一身气息冷冽，气血汹涌无比。

  他手中的大刀也在不断震颤，仿佛已经迫不及待饮下敌人鲜血了！.

  这气息气血极为隐蔽，苏默用精神力却感知到了，心中也的确佩服。

  不愧是京武的最强学生，手段的确多，也的确强。

  这气息的确不俗，逆伐一名六品后期的强者并非不可能！

  牧子晋朝着后面还在追击，并且疯狂发动攻势的四名六品境界的强者看了一眼，眼中也迸射出森然的杀气。

  随后，他开口嘱咐道：“苏学弟，你是精神念师，到时候看准时机攻击他们的精神，顺便引爆这快高浓度的能量石，为我创造出这一击必杀的机会！

  你试着去炸那位太蛛族的六品后期境界强者。

  此前我炸他们的能量矿时，他为了阻止爆炸发生，被爆炸出来的力量炸得~不轻！”

  “好！”

  苏默闻言点头。

  虽然苏默也肉疼，这么大一块富含10斤能源结晶的高难度能量石，就这么被当作炸弹-给引爆了。

  但生死攸关，也顾不上这-些身外之物了。

  牧子晋也微微和苏默分开了一些，开始等待苏学弟利用精神力引爆这块高浓度的能量石。

  苏默也没有耽搁，直接分出一缕精神力，侵入了这块高浓度的能量石核心之中。

  顿时，苏默便感觉到里面的能量，的确庞大到令他都心惊！

  他用精神力将最里面的能源结晶全部包裹，随时准备捏碎引爆！

  不过现在还没有到引爆的时刻。 39⑶[019}09 岳费群 

  他回眸冷眼看了后方还在追杀他们的四名六品境界强者。

  顿时，他瞬间调动所有精神力，化作四道无形的精神突刺！

  “刷！！！”

  “刷！！！”

  “刷！！！”

  “......”

  顷刻间，四道精神突刺悍然发动，迸射而出，直接朝着四名六品境界强者而去！

  “额！”

  “嘶！”

  “......”

  苏默发动的精神突刺，瞬间刺入四名六品境界强者的脑海之中。

  他们四人顿时感觉到脑袋一痛，追杀的脚步都掠空一滞！

  那感觉的确不好受，宛若万道钢针齐齐刺入，脑袋都要在一瞬间炸开一般。

  “精神念师！”

  雪鹰族的六品强者虽然不是精神念师，但他们一族天生精神强大，所以能强忍着脑袋的剧痛反应过来。

  其他的三名六品境界强者都头痛欲裂，眉头大皱。

  他们也没有想到，那两名人族中有一人竟然是精神念师！

  精神力不曾觉醒的他们，哪怕是自身是六品境界的强者，面对精神力的攻击也得吃大亏！

  但也好在他们是六品境界的强者，精气神饱满，这疼痛之感也能在一瞬间恢复。

  对他们造成不了太大的伤害。

  但仅仅这一瞬，对苏默来说，已经足够了！

  “尝尝这个！”

  苏默看准时机，猛然转身出手，终于将怀中藏着的那颗人头大小的，高浓度能量石暴露了出来。

  他右手托着高浓度能量石，像是甩铅球一般，猛地掷了出去。

  “刷！！！”

  这块高浓度的能量石如同一颗激射出去的炮弹，速度极快！

  不过一瞬间，高浓度的能量石已经射到了后方百米外的四名六品境界强者之间。

  “能量石？”

  “高......高浓度的？”

  “......”

  四名六品境界强者，头本就还在痛，当他们看到一颗人头大小的高浓度能量石出现在他们之间时，都微微一愣。

  那位太蛛族的六品后期强者之前就经历过一次爆炸之苦，他瞬间反应过来，脸色骇然道：“不好！他们要引爆它！”

  与此同时，苏默的嘴里也暴喝了一声：“爆！！！”

  他将蕴含在那块高浓度能量石里面的精神力自爆，瞬间精神力的自爆猛地将高浓度能量石连同里面的能源结晶也引爆了。

  “咔咔咔......”

  瞬间，这块高浓度的能量石开始在四名六品境界强者之间猛地震颤，一道道裂缝在上面出现！

  接着，一道炽盛而洁白的光芒，在高浓度能量石的裂缝之上迸射而出！

  “轰！！！”

  顷刻间，一声震耳欲聋的爆炸声响起，几乎能震碎四名六品境界异族强者的耳膜，宛若一声惊天天雷。

  高浓度能量石里面的磅礴力量也如像汹涌洪潮一般轰然而出，道道白光将他们四人覆盖。

  那力量恐怖无比，在一片空间中都荡出清晰可见的爆炸余波，如同道道波纹一般向着四周散开。

  虚空在颤栗，天穹上的云彩都被震散，露出湛蓝无瑕的天空。

  恐怖的力量肆掠般涌向四名六品境界强者。

  他们四人的脸色瞬间剧变，眼前只有一片白芒，也感觉自己马上要被那惊人的力量全部吞没！

  “走！！！”

  四人精神在恢复的一瞬间，第一时间就想远离。

  苏默眸光一冷，不想让这四名六名境界强者逃离爆炸范围。

  他瞬间将这四名异族强者，全部加入到了自己的副作用目标之中。

  不过一瞬，四门齐开和八门惊神步的反噬，对四名异族强者发动！

  强大的反噬力量，让四名六品境界强者逃离的速度再度一滞！

  这时，苏默的精神突刺再度施展。

  “刷！！！”

  这一次他将精神力全部凝聚出一个精神突刺，这是打算全力针对那位太蛛族的六品后期强者！

  那道精神突刺瞬息轰入太蛛族的六品强者的脑海之中！

  “啊！！！”

  太蛛族的六品后期强者脑袋猛然剧痛，痛苦大喊一声。

  他逃离高浓度能量石爆炸范围的速度再次慢了一瞬！

  也就是慢了这么一丝，恐怖的爆炸力量与那洁白而炽盛的白光，将他全部淹没！

  现在再跑已经来不及了，他必须正面面对高浓度能量石爆炸出来的恐怖力量！

  “不！！！”

  太蛛族的六品后期强者眼球震颤不断，一脸的骇然，不甘的大喊了一声。

  他浑身气血外溢，想要通过自己强大的气血力量躲过这致命的爆炸。

  然而，他离高浓度能量石的爆炸中心实在是太近了！

  恐怖力量肆掠他的全身。

  他浑身的气血被直接冲散，仿佛是一片滔天巨浪猛地拍在他的身上。

  接着，高浓度能量石爆炸的威力还在四溢，震断他的骨骼，轰碎了他的五脏。

  他皮肤的每一寸毛孔中都渗出鲜血，瞬间成为了一个血人 找书君3⑹93-扒9 ，浑身浴血，恐怖无比。

  当这一道爆炸彻底在这片空间荡开后，一道全身血红，如同肉泥的身躯也从那爆炸中心飞射了出来！

  正是那名太蛛族的六品后期强者。

  他已经在爆炸中失去了生息，倒飞去远处，重重的摔倒了在了地上。

  0····求鲜花······

  剩下的三名六品境界强者也因为反噬并未完全脱离爆炸中心，也被炸伤，三人一脸惊惧，也有着一丝劫后余生的神色掺杂其中。

  刚刚他们若是跑得慢一点点，恐怕最后的下场也如那位太蛛族的六品后期强者一般，直接被炸死！

  他们实在没有想到，被他们四名六品境界的强者追杀，这两名人族居然还敢反击！

  而他们也万万没有想到，对方还能有这样的高浓度能量石！

  并且毫不留恋的果断引爆！

  “咳咳......”

  “噗......”

  “......”

  还未彻底回过神的三名六品境界强者，有的剧烈咳嗽了几声，有的则嘴里溢出不少的鲜血。

  他们眉头大皱，心中大感不妙。

  虽然他们侥幸从爆炸中心逃了出来，但因为他们三人接连被苏默的精神突刺攻击，还有不断的副作用反噬，也受伤不轻。

  再加上，那恐怖的爆炸力量余波还是也让他们受创。

  不过他们也有些惊觉，那些不属于爆炸能引发的损伤不知道是从何而来？

  ................

  还未等他们三人彻底回过神来。

  “锵！！！”

  牧子晋也高举的大刀，上面气血浓厚不已，整个大刀都在不断震颤！

  他目光冷冽，浑身气血鼓动到了一个极致，刀刃已经直直的对准了那名雪鹰族的六品后期强者。

  下一刻，他猛地往上一斩，一道惊天刀芒激射而出，散发着莹莹光辉，若一道霞光，璀璨不已。

  “斩！！！”

  恐怖的刀芒瞬斩而出，仿佛要将那天穹都分成两半。

  一片赤土被掀起，在这片区域纷飞飘扬。

  苏默也在一旁打着配合，他的精神力瞬间凝聚，一道无形的精神突刺出现，直接朝着那名雪鹰族的六品后期强者轰然而去。

  与此同时，他四门齐开和八门惊神步的反噬也是不断的发动着。

  那名雪鹰族的六品后期强者看到那道朝着他极速斩来的刀芒心中大惊。

  他想要躲避。

  但脑袋一痛，让他的身形为之一顿，还有那气血生机等莫名其妙的衰退，让他一时间失去了行动能力。

  “这么可能！！！”

  雪鹰族的那名六品后期强者凄厉大喝，一脸的痛苦和不甘。

  但他眼中的那道惊天刀芒越来越大！

  “轰！！！”

  电光火石之间，刀芒从他的身体贯穿，他的身躯上出现了一道细细的血线。

  “一个......一个四品中期境界，一个五品巅峰境界而已......怎么会......”

  这位雪鹰族的六品后期强者瞪大着双眼，看着一条细细的血线从头延展到全身。

  他知道死亡已经来临，他已经逃脱不掉了...

  “噗！！！”

  下一刻，那道细细的血线轰然爆发，无数鲜血猛然喷溅。

  而他的身躯也从中间分开，重重的摔落在地，没有半点生机，已然死透！

  不过短短几秒，已经有两名六品后期的武者被斩杀！

  形势的逆转之快，让剩下的巨犀族和青狮族的两名六品中期强者，心中无比骇然。

  他们二人对视了一眼，二话不说，直接选择了跑路！

  “刷！！！”

  “刷！！！”

  巨犀族和青狮族的两名六品中期强者瞬间回头，身形瞬闪，要远离这两个危险的人族！大.

第4章 狂刀七斩，逆伐六品中期异族！

  “刷！！！”

  “刷！！！”

  巨犀族和青狮族的两名六品中期强者疯狂踏空逃离.

  他们心中惊骇无比，恨不得自己再多长两腿！

  本以为他们四名六品境界的强者追杀一个四品中期和一个五品巅峰的人族，绝不会有任何闪失。

  但没想到不过短短几秒而已，就一连死了两名六品后期的强者。

  他们两人从未想过一个四品中期境界和一个五品巅峰境界的人族竟然能对他们造成如此恐怖的攻击和伤亡！

  连两个六品后期境界的强者都死在那两名人族手中。

  他们两个六品中期的武者又能如何？

  不敌，真的不敌！

  这样念头在他们的脑海中不断蔓延，几乎都没有了战意，刚刚哪怕是死也要将其击杀的信念也在这一刻消失了！

  毕竟他们一开始是觉得能必杀之。

  但现在死亡真正来临，他们心中还是不免会慌乱。

  “想跑？！刚刚追我们不是追得挺凶吗？”苏默眉头一竖，大骂道。
  他是真的没有想到两名六品境界强者竟然会选择转身逃遁！

  “追！！！”

  牧子晋也没有打算放过那两名六品境界强者，打算乘胜追击。

  之前的两名六品后期强者都解决了，这两名带着伤的六品中期强者自然没有放过的道理！

  苏默心中的杀意自然很浓。

  这两名六品中期强者“四五七”都见识到了他的副作用反噬，那就必须死！

  虽然估计一时半会儿这两名六品中期强者自己都搞不懂刚才的反噬是怎么回事。

  但真要上报给九品城主，乃是封王级别的真王，那可能就会有些大麻烦了！

  牧子晋的杀意也不浅。

  他奶奶的，他这么大一块高浓度的能量石都炸了！

  试问谁能这么奢侈用高浓度的能量石来当炸弹用？

  估计这一辈子就这么一回了。

  而且他养了一年的刀也用了，损失了这么多，这要是让剩下的两名六品中期强者跑了，他这一辈子都睡不着觉！

  不过他的脸色有些苍白，刚才那一刀让他的消耗极大。

  再加上他长时间保持开门的状态，反噬也是极大！

  若是再如此保持下去，他恐怕也得直接倒下了。

  想到这里，他也不得不散去了八门。

  当他看到苏默在一旁深绿色的荧光汩汩从穴窍外冒，一直常开八门，他心中都无语了。

  果然，还是和变态不能比啊。

  难怪梁老师如此看重苏默。

  苏默这家伙真是天生走八门一脉的妖孽啊！

  牧子晋无奈一笑，迅速拿出了三个小玉瓶，也是极为的肉疼。

  这是他这一路来在异族顶级天才身上搜刮到的生命精华，如今为了恢复那恐怖的反噬带来的损伤，也不得不用了啊！

  三滴生命精华，那可价值三万点学分啊！

  今天这一战，真的要把他这次的收获都要耗光了。

  他也不再犹豫，直接一口气吃下了三滴生命精华。

  顿时一股股磅礴的生机之力在他的体内汹涌，原本的身体上的消耗和八门造成的反噬，瞬间被抚平。

  “不愧是生命精华，效果的确好啊！”

  牧子晋感觉身体一阵轻松，脸色也重新红润了起来。

  苏默一旁羡慕，不愧是京都武大最强的学长，三滴生命精华这么就吃下去，真有钱啊！

  另一边。

  巨犀族和青狮族的两名六品中期强者疯狂逃命。

  但他们两人刚才被高浓度的能量石所伤。

  在加上苏默刚才给予他们的反噬又好似点燃干柴的火星，直接让他们施展速度秘法和燃烧气血的反噬也发动了！

  这导致他们的逃离的速度也慢了不止一筹！

  牧子晋将三滴生命精华的吸收完后，开口道：“苏学弟，我们一人一个。

  你先缠住那青狮族的六品中期异族。

  等我杀了那巨犀族的六品中期异族就来帮你！”

  未等苏默应答，牧子晋身形一闪，朝着那巨犀族的六品中期强者追了上去，直接开始厮杀！

  而苏默的速度则更快，八门惊神步瞬闪，直接来到了青狮族六品中期强者的面前。

  这位青狮族的六品中期强者被苏默堵住去路，心中一惊。

  那速度实在太快了，哪怕是见识了多次，他还是忍不住心中一颤！

  说来也可笑，他堂堂一个六品境界强者，竟然还忌惮一个四品中期的武者。

  但没办法，有这样实力的四品中期的人族，他必须放在眼里，不可掉以轻心！

  “锵！！！”

  苏默懒得废话，玄墨刀直接一抖，发出阵阵嗡鸣，直接杀了过去。

  “锋锐无双！”

  苏默激发出金属性气血灌入刀身，施展出锋锐无双，一股锋锐不可挡的气息汹涌迸发。

  “七灭血刀斩！”

  同时，玄墨刀刀刃上一道血色刀芒流转，气息强大无匹。

  苏默瞬间朝着那位青狮族的六品中期强者斩去。

  这道血色刀芒锋锐无比，里面还掺杂着点点金光，炽盛非凡。

  青狮族的六品中期强者目光一凛，眉头大皱。

  不单单是因为这一记血色刀芒，他突然感觉自己体内的五脏六腑巨颤得厉害，仿佛在燃烧，像是在殆灭。

  还有那境界不稳的情况来袭，令他迷茫，也让他心惊。

  但此刻来不及多想，他强忍着体内的难受，手中的长刀也瞬间一挥，一道刀芒也瞬间迸射而出。

  “嘭！！！”

  两道刀芒碰撞在一起，恐怖的力量四散开来，整个空间都在颤动，爆发出璀璨的光芒。

  苏默挥刀的动作没有停止，继续发动攻势！

  “火云流刃！”

  苏默轻喝一声，施展出火属性武技，他的玄墨刀被一团如同流云一般的火焰包裹，炙热无比。

  “轰轰！！！”

  “七灭血刀斩！”

  苏默挥动玄墨刀，虚空上有道道星火残留。

369-3*9_捌9:
  他又是一刀斩出，一道血色刀芒再度迸射而出，外面还有一团火焰包裹，威力更盛！

  青狮族的六品中期强者心中都惊了。

  他发现对面那诡异的人族小子每斩出一刀，自己五脏六腑就会遭受重创！

  不仅如此，他的境界几乎也快从六品中期，跌落到了六品初期了！

  这种情况实在太诡异，那到底是怎样的武技？

  简直从来就没有听说过！

  这世间除了精神力可以悄无声息的对人精神造成伤害，难道还有武技也能悄无声息的对五脏六腑，对武者境界造成伤害的吗？

  但这一刻他也来不及多想，疲于应对。

  “锵！！！”

  他强忍着五脏六腑的巨颤，境界的不稳，又挥出一记刀芒。

  “轰！！！”

  血色刀芒夹杂着火焰与他的刀芒相碰，爆发出巨响。

  苏默压根就没有想给这位青狮族的六品中期强者半点喘息机会，一刀接着一刀的挥出！

  青狮族的六品中期强者的脸色也变得难看了起来。

  他不得不聚精会神的迎击。

  但苏默的每一刀的威力，都已经堪比六品初期的全力一击了！

  他已经开始满头大汗，哪怕是他也得无比小心的对待。

  才不过对拼一小会儿，他已经开始想要骂娘了！

  一个四品中期的武者而已，每一刀都堪比六品初期境界武者的全力一刀，这合理吗？

  而更让他感到惊惧的是，对方每斩出一刀，他的生机，气血就会不受控制的溢散一部分，凭空消失！

  还有五脏六腑也跟着颤动，境界也跟着不稳，简直难受之极！

  他感觉这要是再战一会儿，他都会虚弱到极点，可能真的会跌落至六品初期，乃至跌落五品境界！

  这种诡异的武技简直让他骇然到了极点！

  “不得不说，六品境界的强者是真难杀啊！

  这都挥出多少刀了，竟然还能抵挡！”

  苏默心中也是惊叹0....

  此人还只是六品中期境界而已，若是人体周天内外循环都彻底构建圆满，精气神都修炼到极致的六品巅峰境界的强者又会有多强？

  青狮族的六品中期强者越打越觉得心惊。

  他知道，在这么耗下去，自己恐怕真的会被这个诡异的人族小子给耗死！

  “小子，老子就算是死，也要拉着你陪葬！”

  想到这里，青狮族的六品中期强者心中发狠，开始发狂了！

  “杀！！！”

  青狮族的六品中期强者大吼一声，手中的大刀挥舞得更快，一道道刀芒迸射，密密麻麻的一片。

  “刷！！！”

  “刷！！！”

  “刷！！！”

  “......”

  刀芒若雨点，轰然而至。

  苏默却面不改色，他瞬间激发出土属性气血，让他的不灭金关防御更加惊人！

  而且哪怕是受伤了他也不惧。

  八门常开，生机无限，不是致命瞬死的伤势，他都能瞬间恢复！

  同时，苏默的刀法也发生了变化。

  他手中挥动玄墨刀的速度也在加快，一刀斩出，新的一刀便立即衔接而上，宛若狂浪一般，一浪接着一浪，生生不息。

  “刷！！！”

  “刷！！！”

  “......”

  开始苏默所斩出的浪花还小，但越到后面，其威力也变得越发的恐怖了起来！

  那一道道惊涛骇浪的血色刀芒扑面而来，带着足以毁灭一切的恐怖威势汹涌而至！

  这正是血刀诀的狂刀七斩！

  而且苏默还将血刀斩融入到了狂刀七斩之中！

  让原本就已经极其恐怖的血刀斩变得更加恐怖！

  苏默每斩出的一刀血刀斩就比上一刀更加恐怖。

  恐怕连创出血刀诀的人都没有想到，日后会有人直接将血刀诀里面的狂刀七斩和血刀斩融合在一起使用吧？

  “刷！！！”

  “刷！！！”

  “......”

  血色刀芒的威力不断叠加，此刻苏默已经斩出了六刀了！

  “狂刀七斩，七灭血刀斩第七斩！”

  .苏默心中猛然一喝。

  “锵！！！”

  他手中的玄墨刀都经受不住那恐怖力量，颤动不已，刀刃上的血色刀芒无比炽盛，气息令人心惊万分。

  青狮族的六品中期强者自然也感觉到了对面的人族小子每斩出的一刀，威力就提升数倍，让他心惧不已。

  这第七刀还没有斩出来，他心脏已经开始狂跳，脸色变得无比惨白。

  “刷！！！”

  这一刻，苏默手中的玄墨刀猛然一挥，一道巨大无比，威势恐怖，宛如能扫平一切的血色刀芒迸射而出！

  当这道恐怖的血色刀芒出现的那一刻，连苏默本人都感觉到无比的心惊。

  这力量，这威势，绝对是他斩出的最强一刀了！

  “死！！！”

  苏默暴喝一声，这道血色刀芒  瞬息斩落。

  这一切发生的极快，那位青狮族的六品中期强者一脸惊恐的被斩去头颅，他手中的长刀也被血色刀芒分割成了两截。

  “噗！！！”

  青狮族的六品中期强者的脖颈出鲜血迸溅，与他的头颅一起重重的摔落在地上。

  “噗！！！”

  而另一边，牧子晋也将刀和剑分别插进了巨犀族的六品中期强者的心脏和头颅之中，鲜血横流一地。

  这一刻，战场陷入安静，至此追杀苏默和牧子晋两人的四位六品境界强者全部死绝！.

第3章 你一个新生，挖地洞咋比我还熟练？

  “锵！！！”

  苏默手中的玄墨刀一抖，道道白色布条将刀身缠绕，重新归入鞘中。

  他长出了一口气，脸上挂着一抹笑意。

  “终于是将这六品中期的异族给拿下了啊！”.

  苏默微微感叹了一声。

  这是他自练武以来，打得最艰难的一战了。

  他也不得不承认，六品境界的武者的确相当难杀。

  七灭血刀斩再加上各种反噬疯狂攻击六品强者，想要短时间内将其击杀还真不容易。

  可以说，六品境界强者无论是肉身还是实力，都已经是相当强大的存在了。

  若不是他用出狂刀七斩，斩出最后第七刀，恐怕现在那位青狮族的六品强者还在与他对轰！

  这也是苏默第一次实战用出狂刀七斩。

  之前之所以不用，那是因为完全没有那个必要。

  他此前所遇到的异族武者，无论是天才还是顶级天才，无一例外都挡不住他的一刀！

  如此一来，自然没有施展狂刀七斩的必要了。

  苏默对狂刀七斩的威力还是相当满意的。

  尤其是最后一斩，积蓄前六刀，加上第七刀的力量，那恐怖的气息散发而出，让他本人都觉得心惊不已。

  他估计哪怕这位青狮族的六品中期境界强者没有受伤，直面他这一刀的话，就算是不死，那也得残！

  另一边，牧子晋也已经将刀剑从巨犀族的六品强者的身上拔了出来。

  “苏学弟竟然正面击杀了一个六品境界强者？”

  牧子晋心中震撼，掀起波澜。

  他的目光直直的盯着苏默，宛若看妖孽一般。

  这一次，苏默是真正的将他给震惊到了！

  04

  本来他是想着苏默能将青狮族的六品中期境界强者缠住，不让其逃跑就好了。

  等他击杀了巨犀族的六品中期境界强者后，他再去击杀青狮族的六品中期强者。

  如果在他与巨犀族的六品中期强者对战的过程中，苏默顶不住压力的话，他都预想好了，那他将再次开启八门，付出一定的代价也要迅速将两名六品中期强者解决！

  但他是万万没有想到他击杀巨犀族六品中期强者的同时，苏默这小子也几乎同时击杀了青狮族的六品中期强者！

  太厉害了！

  这小学弟的实力真的太超标了！

  连他都真的觉得非常的离谱！

  他眼神复杂的看着不远处的苏默，震撼的心情久久难以平复下来。

  一个四品中期的武者直接硬生生的跨域两个大境界击杀六品中期的强者！

  哪怕是这位六品中期强者受伤不轻，但苏学弟这份战绩若是传出去，足以将整个武道界震惊了！

  跨域两个大境界逆伐啊！

  其他人恐怕想都不敢想！

  刚刚若是没有苏学弟的配合，他以五品顶峰境界逆伐六品后期境界强者可就没有那么简单了！

  这就是差距啊！

  而且在他的印象里，能跨域两个大境界逆伐敌手的只有两人，那就是梁老师和武王大人了！

  梁老师虽跨越两个大境界逆伐九品城主，但自身也受反噬严重！

  再反观苏默这家伙，脸不红气不喘的，好像连半点消耗都没有似的！

  这让他感觉苏默跨域两个大境界逆伐敌手，相当的容易。

  能做到这一点，还如此轻松的，真的好像就只有武王大人了！

  想到这里，牧子晋心中泛起了不小的波澜，心道：“苏默这小子将来不会是第二个武王大人吧？”

  牧子晋不是第一个这样评价苏默的了。

  当时六品境界的异族也是如此评价！

  可见苏默当时带给那位六品境界强者的震撼有多大，其实力有多强悍了！

  过了半晌，牧子晋终于是回过了神来。

  当他看到苏默周身穴窍溢散出来的深绿色荧光，便已经知道苏默这家伙哪怕战斗完了，还是没有想要散去八门的意思！

  这看得他眼皮子微跳。

  要不要这么彪悍？

  一直这么开着八门，真的好吗？

  他随即走了过去，关切的问道：“苏学弟，你长时间开八门，没事吧？”

  苏默闻言摇头道：“没事，我人体秘藏的储量挺多的。”

  牧子晋眼中都闪过了一丝羡慕之色。

  要知道，他牧子晋的武道资质不差，甚至可以说是极高的了！

  在无人指导的情况下，将逆开八门的前 zhao！找@树*群3<jiu九$^0{[@4_ 两门开门和休门彻底打开！

  而且他还发现了自身的人体秘藏，其人体秘藏的储量也远超常人！

  即便如此，他想要像苏默这样常开八门跟没事人一样，那是绝对不可能做到的事情。

  长时间开八门，为了反噬轻一些，势必会消耗人体秘藏，他可消耗不起，自身身体也经不住那样巨大的反噬。

  而且他这称得上极高的武道资质也依旧入不了梁老师的眼。

  因为想要修炼逆开八门后面几门，他的那点人体秘藏储量还是远远不够。

  所以当初梁老师只交了他降低逆开八门功率的呼吸法，同时还帮助他破开第三门生门和打开了第四门伤门的一丝缝隙。

  在此之后，梁老师便不再传授他其他的东西了。3
  说到底还是他不够妖孽，没有像苏默那样的变态啊！
  论妖孽和变态，苏默这学弟的确是当之无愧了。9
  牧子晋微微叹出一口气，不再多想，开口道：“苏学弟，刚才我们战斗的声势不小，大概率会吸引不少异族强者前来。0
  若是六品巅峰境界的强者发现我们还是有些麻烦的。
  这里毕竟是百断城的腹地，还是先离开，隐藏起来的好。”9
  苏默闻言也点了点头，他看了看四名散落在各处的六品境界强者尸体，说道：“这四名六品异族的尸体也得全部打包带走。1
  要是让这些异族知道我们有能能力击杀四名六品境界强者，想必会派遣更多，更强的武者来追杀我们！
  保不齐六品巅峰境界强者，乃至七品强者也可能在其中！”6
  牧子晋笑着点点头，他和苏学弟算是想到一块去了，开口道：“不错，我们要误导他们！

  让他们以为我们还在被六品境界强者追杀！

  这样一来，无论我们接下来是进是退都能有一个信息差和时间差供我们俩反应。”

  两人不再多说，身形一闪开始收起尸体来。

  不过片刻，苏默和牧子晋两人肩头都各自扛着一名六品中期和六品后期的强者尸体。

  这次的战利品丰厚，毕竟这可是这四名六品中后期的强者！

  “走！”

  牧子晋扛着两具尸体，外加一个大麻袋，迅速远离了这片战场。

  苏默也是如此，脸上挂着笑意。

  六品境界强者的脑核和心脏，想必效果相当不错吧？

  苏默都有些迫不及待的想要试试效果到底如何了。

  他随着牧子晋闪身离开，两人彻底消失在这片赤土之上。

  ...

  苏默和牧子晋两人奔走了很远，终于在一处区域停了下来。

  牧子晋扫视四周，放下了肩头的两具六品强者的尸体和大麻袋，微笑着说道：“苏学弟，你可知道在这敌区腹地，哪里是最安全吗？”

  他觉得苏默这是第一次下地窟，在地窟作战的经验上恐怕还是比他要欠缺一些的。

  所以他也想借着指点小小的卖弄一番，小装一波。

  怎么说他也是一名学长，要是处处都别苏默这小子比下去，他还要不要面子了？

  在外人看来，牧子晋作为武道学生会的会长平时谦逊儒雅，并不爱出风头装逼。

  但其实这出风头，装逼还是得看人的，并不是在谁的面前都要装一装！

  比如，在一群实力都不如他，他都看不上眼的一群人面前装逼卖弄，再怎么装其实也没什么意思，没有那味儿。

  装逼唯有在真正同层次，真正懂行的人的面前装那才爽！

  若在一群人本来就觉得他厉害的人面前装逼，实属没有啥成就感，索然无味。

  牧子晋在武道学生会中就是第一人，连许多大四的学长学姐都承认不如他。

  所以他之前装放几次后就觉得没有意思，就不再装逼了。

  这也让人觉得他儒雅随和，低调得很！

  但现在！他遇到了苏默！

  在苏默这个妖孽面前可以难得的重温一下装逼的爽感！

  牧子晋背着身，双手负在身后，一脸微笑的等待着苏默发问。

  “锵！！！”

  “锵！！！”

  “锵！！！”

  “......”

  然而，他的身后却传来了刀剑铿锵之声。

  苏默现在早已经随便找了个大刀，开始挖洞了！

  这挖洞声的尖锐声被苏默用精神力屏蔽，能传播的距离不过五米左右。

  苏默看到牧子晋跟个二傻子背对着他站着，不由得皱眉。

  这学长不会光让他当苦力挖洞吧？

  好歹也是一会之长，不该这么没眼力见吧？

  “牧学长，你还杵在那干啥呢？

  快过来帮忙挖洞啊！”

  苏默略微有些不满道。

  牧子晋闻言脸上的笑容一僵，他回头一看，发现苏默这小子已经挖出了半米的土坑了！

  嗯？！

  这小子竟然知道地窟最安全的地方就是地下？

  没道理啊！

  明明苏默这小子 jiao瘤3:⑹0]七+0>4)3( 才第一次下地窟，咋整得比他这个下地窟的老手还43懂得多一样。

  牧子晋尴尬一笑，失败啊，装逼失败！

  不过还好苏默这小子似乎专心在挖地洞，并没有意识到他刚刚想装波小逼。

  不然他这个学长的脸面都要丢光了！

  “罢了罢了！装逼也没有什么好重温的，不装也罢！”

  牧子晋心中微微叹了一口气。

  接着，他从自己的大麻袋中取出了一把A级合金铲。

  这铲子可不便宜，足足花了他1000点学分。

  不过里面掺杂了不少有着土特性的A级金属，挖起动来也的确很快。

  牧子晋很快拿着铲子来到苏默边上，帮忙一起挖，加快进度。

  他才看一眼就发现苏默这小子挖地洞相当熟练，哪怕是用一把大刀挖，也相当之快！

  “锵！！！”

  “锵！！！”

  “锵！！！”

  “......”

  有着苏默的精神力屏蔽声音，牧子晋也毫无顾忌的几铲子下去，奋力的挖了起来。

  苏默撇了一眼牧子晋，吐槽道：“学长，你这挖地洞的速度不行啊！

  就这还自诩是下地窟的老手？”

  牧子晋的脸都瞬间黑了，没好气道：“你以为是谁都跟你一样能觉醒出土属性气血吗？

  我估计你还掌握了一门土属性的五行武技吧？

  否则挖地洞咋可能这么快？”

  牧子晋说完，埋着头不再理会苏默，专心的开始挖地洞了。

  这次他没卖弄到也就算了，现在就连挖个土都没挖过苏默这小子，他现在的心情是真的不太美丽啊！

  “锵！！！”

  “锵！！！”

  “......”

  两人一路向下挖掘，不过一会儿，已经挖出了三十米的地洞。

  地面三十米之下，压力不小。

  别看挖地洞的确安全，但能有资格挖地洞去往地下待着的武者真的不多！

  地窟地面密度大，挖地洞消耗就已经很恐怖了。

  而且越往下，压力越大，每往下十米都相当于多承受一倍的压力！

  三十米就是三倍压力，普通武者根本无法长时间的待在地下！

  但对于苏默和牧子晋两人来说简直毫无压力！

  他们两人强横的气血，足以来自地下的压力阻隔在体外.

第6章 超级丰收，这一波赚疯了！

  “锵......”

  “锵......”

  “锵......”

  “......”

  这片区域有着轻微的挖土声，为了不引人注意，苏默一直用精神力屏蔽这金属碰撞的声音，从五米之外几乎就听不到.

  要是苏默愿意，这个距离还能再缩小！

  苏默和牧子晋两人合力之下，很快便在地窟三十米之下开辟出了一个‘小房间’。

  随后，苏默用辟土术将地洞入口封好，从地面上看去严丝合缝，任谁打眼一看都看不出半点端倪。

  牧子晋眼中微微有些羡慕啊。

  不得不说，苏默这小子的手段的确多，连挖土掘洞的技能都有，可比他手中用1000点学分兑换的A级合金铲好多了！

  怪不得苏默敢只身一人来到敌区腹地10里区域。

  这实力，这隐蔽自身的手段，的确是底气十足！

  如今地洞中，除了苏默和牧子晋两人以外，还有四具六品境界强者的尸体，和两大麻袋的战利品。

  苏默和牧子晋两人忙完一切后，脸上都不由得露出了期待的神色。

  他们将各自的麻袋拿到面前，开始清点这一次收割异族的收获。

  牧子晋扫了一眼自己麻袋里的收获，极为满意，然后他仿佛不经意的看了苏默一眼，突然轻咦道：“咦？我这麻袋怎么快破了？

  啧，也太不经用了！”

  牧子晋那拙劣的演技，实在很难不让人怀疑是在故意吸引苏默的注意。

  说完，牧子晋便将自己麻袋中的东西，全部一股脑的倒了出来。

  “兵零乓啷......”

  麻袋中，先是一堆各种合金的武器。

  然后一个个异族头颅和心脏从麻袋中滚落了出来，淌了一地的鲜血。

  原本就封闭的地洞，充斥着更加扑鼻的血腥味。

  这些异族头颅和异族心脏都散发出不凡的气息，气血浓厚无比。

  苏默撇了一眼，里面最弱的异族都是五品后期境界，连六品初期的异族头颅和异族心脏竟然也有两三个！

  “嘭！”

  “嘭！”

  “嘭！”

  还未等苏默仔细看，牧子晋麻袋中最后掉落出来了三个拳头大小，还散发着浓郁天地元气和能量的石头！

  “我去，竟然还有三个拳头大小的高浓度能量石！”

  苏默的眸子都在放光，很是眼馋。

  果然，牧学长还有不少的存货啊！

  虽然这三个拳头大小的高浓度能量石，比不上之前用来当手雷的那颗人头大小的高浓度能量石，但每个拳头大小的高浓度能量石里面的能源结晶少说也有1斤！

  苏默是真的羡慕，除开那高浓度的能量石，里面起码还有斤的能源结晶啊！ 熟八⒍+6.#:3:.san 

  他忍不住问道：“牧学长，异族的能量矿都这么肥的吗？

  要是有机会，我必须也去一次异族的能量矿逛逛去！”

  牧子晋淡淡一笑道：“呵呵，我这次去的还只是个半废的小型能量矿。

  要是是那地窟异族巨城下面的能量矿，估计比这些要肥万倍不止！”

  苏默闻言满脸的羡慕，眼睛差点都变绿了。

  牧子晋看到苏默那羡慕的眼神，他终于是觉得舒服了，心情畅快啊！

  他之前吸引苏默的注意力，为的就是这一刻啊！！！

  “终于！我作为京都武大第一人，总算在苏默这个学弟的面前找回点牌面了々々！”

  牧子晋浑身一阵舒爽，心道。

  那久违的装逼的感觉，终于让他重温到一些了！

  随后，他笑着问道：“苏学弟，怎么样？

  我这次收获不小吧？”

  苏默肯定的点头，看着三个拳头大小的高浓度能量石，实话实话道：“牛逼，羡慕！”

  “呵呵，也并非每次都能像这一次一样大丰收的，平时其实收获都一般。”

  牧子晋一副谦虚的姿态。

  接着，他的目光望向苏默那鼓鼓囊囊的大麻袋，也好奇的问道：“苏学弟，你这次的收获如何？”

  苏默其实也颇为期待自己这次的收获。

  之前收割异族都是在被追杀的途中完成的，自己到底收获怎么样，他心中也没有太大的数。

  “我也来清点一下。”苏默笑道。

  随后，他也大大方方的将麻袋中的战利品一股脑的倒了出来。

  “乓乓乓......”

  最先从麻袋中倒出来的是合金武器，不过没有多少把。

  当时匆忙，只将那天才榜前三的欧霍利的武器，和几名五品巅峰异族的武者收下。

  不过这一把把的武器皆都是B级合金，还挺沉的。

  “咕咚，咕咚，咕咚......”

  随后，麻袋中一个个异族心脏和洁白晶莹的脑核被倒了出来。

  那仿佛是倒不完一般，源源不断的从麻袋中滚落出来，堆积在地面。

  “卧槽！？”

  这一刻，牧子晋的眼睛都瞪圆了，心中发出一阵卧槽。

  还真是有上百个五品异族的心脏和脑核啊？

  虽然牧子晋之前就确定了苏学弟不是在吹牛逼，但现在亲眼看到这堆积起来的心脏和脑核，着实还是震撼了一下。

  一个四品中期的武者，收割了上百名五品异族的心脏和脑核，其中五品巅峰境界的异族心脏脑核，也不下四五个！

  这画面实属给他的冲击力不小！

  苏默没有注意到牧子晋脸上的震惊之色。

  他现在的注意力全部都集中在自己收获之上，眸子里放着光，自顾自的清点着。

  活脱脱的就像是一个暴发富，乐呵呵的数着自己的财富。

  过了片刻，苏默终于清点完成，心道：“异族的心脏和脑核都各有11个，而且品质都不低，甚至说是极好！

  看来当时驻扎在那处军镇中的异族武者，绝对都是异族中精锐中的精锐啊！”

  苏默点头，满脸的笑意。

  接着，苏默又开始清点起上百名五品异族的兽皮袋。

  他还没有将兽皮袋里面的东西全部倒出来。

  一旁的牧子晋就看得有些头皮发麻了。

  “不是？苏学弟，你连他们的兽皮袋也全部搜刮过来了？”

  牧子晋咽了咽口水。

  他作为下地窟的老手，自然知道在真正的战场上，异族们可都不是傻子，不会任由他们搜刮战友身上的物品。

  所以在大多数的情况下，在击杀异族武者之后，能快速断头挖心已经是很不容易的事。

  因为可能在下一刻，异族队友们立即就会攻击过来，哪里还有时间给他们从容搜战利品的机会？

  像苏默这样，杀了上百名五品异族，还将上百名五品异族的身家搜刮得干干净净的，牧子晋还是第一次见识到！

  尤其听苏默这小子说，那可是在被两名六品境界强者追杀的途中做到的，更加的惊呆了！

  当然他不知道是，苏默现在的精神力品级可不低，只要精神力释放，瞬间便能做到收割一片异族的战利品！

  苏默听到牧子晋的话，还有些不满足道：“唉，只是可惜了，但是那些异族的合金武器实在太多，麻袋装不下。

  哪怕是装下了，估计也不方便我跑路，只能收刮几把看得上眼的合金武器了。

  我要是有个储物戒指就好了，直接全部收下，一丁点也不会浪费！”

  说着，苏默也不再多想，自我安慰道：“不过，这几把武器也不赖，都是B级合金锻造的武器，加起来也有00斤左右！

  算下来也值个0000多点学分了。”

  牧子晋听完，张了张嘴巴，他实在不知道该说些什么了？

39]〇^1909
  这么大的收获，这小子竟然还不满足！

  过了半晌，牧子晋才一脸无语道：“苏学弟，知足常乐啊！

  你这五品异族的心脏和脑核一大堆，连同上百名五品异族的身家都搜刮过来了，还在乎那些合金武器？”

  苏默撇了一眼牧子晋，淡淡道：“｀～牧学长，你会嫌弃学分多吗？

  那些没有搜刮回来的武器，少说也值大几万点学分吧？

  我可是一下损失了很多学分！”

  牧子晋脸一黑，他损失一颗人头大小的高浓度能量石都还没有说啥，这小子倒是先心疼起来了！

  苏默没有再多语，直接开始将上百个兽皮袋里的东西全部倒了出来。

  “哗啦啦......”

  “嘭嘭嘭......”

  顿时，地洞内响起若小石子和石块碰撞出来的声音。

  一股股浓郁的天地元气在地窟蔓延，令人心旷神怡。

  这上百个五品异族的兽皮袋里装的，自然都是能源结晶和能量石了。

  能量石苏默都懒得去算了，实在太多。

  这上百个五品异族的兽皮袋里的能源结晶，加起来就有四五斤了！

  总和起来，比牧子晋那三个拳头大小的高浓度能量石里的能源结晶还重！

  “早知道刚刚就不在这小子面前炫耀了。

  我的那点收获和这小子还真没法比！”牧子晋叹了口气，心中暗道。

  他没事装什么逼啊？

  这不是让他自己尴尬吗？

  最后，苏默从怀中拿出一个小玉瓶。

  这玉瓶是当时从天才榜第三的欧霍利身上搜刮到的。

  当时他被两名六品境界强者追杀，没来得及查看。

  “啵！”

  苏默没有犹豫，直接将瓶塞给打开了。

  顿时，一股股磅礴的生机之力汹涌外泄，瓶口还溢散出点点金(吗李赵)光，神异无比。

  苏默的目光往玉瓶里面一看，惊喜道：“不愧是天才榜前三的异族天才啊！

  竟然有三滴生命精华！

  天才榜前三的异族天才，果然非同凡响啊！”

  一旁的牧子晋已经彻底的麻了。

  这小子这一波简直是赚麻了啊！

  他本以为自己三颗拳头大小的高浓度能量石，就绝对能远超苏默的收获了。

  但光是能源结晶，苏默这小子就比他多了！

  尤其是他看到那三滴生命精华后，心中更是叹气！

  因为他知道，这东西虽然明面上价值1万一滴，但学校里可是换都换不到的神物！

  而他之前为了抚平开八门带来的反噬，一口气就消耗了三滴生命精华。

  他现在是一滴都没有了！

  一时之间，尽管牧子晋这次的收获巨大，算是这么多次下地窟收获最大的一次了。

  但他的心里却丝毫没有太大的惊喜，反而觉得就这点收获，也值得高兴吗？

  看看苏默那小子，人家一个四品中期境界的武者，收获比你还猛！

  你一个五品巅峰境界的武者，作为京都武大学生中的第一人，好意思高兴？

  真没有那个脸啊庆！

  “哎！”

  牧子晋又一次叹了一口气，只能自我安慰道：“要不是我之前炸了颗人头大小的高浓度能量石，还消耗了三滴生命精华的话！

  苏默这小子加起来也比不上我！”.

第章 苏学弟，这脑核可不兴生吃啊！

  牧子晋在心中安慰自己一通后，心情也平复下来不少。

  这时，苏默和他的目光都同时看向了四具六品境界强者的尸体。

  “六品境界的心脏和脑核的滋味，我还没有尝过呢！”苏默眸子闪烁，很是期待。

  这四具六品境界强者的尸体中，除了太蛛族的六品后期强者的尸体因为被爆炸摧残很是残破外，其他的三具六品境界强者的尸体都是完好的。

  现在便就是这四具六品境界强者尸体的分配问题了。

  还未等苏默开口，牧子晋直接道：“苏学弟，你单独击杀的那位青狮族六品中期境界的尸体归你，另外的三具六品尸体都归我，你没意见吧？”.

  他现在见苏默这小子收获这么多，而且为了杀这四名六品强者，他自己的付出可不小。

  所以如此分配，他是问心无愧，可没有亏待他的这位苏学弟！

  苏默想也没有想，直接点了点头，没有意见。

  虽然他也用副作用反噬助牧学长杀敌，但牧学长付出的的确多，若是没有那颗人头大小的高浓度能量石，和牧学长拔出蕴养了一年的刀，搞不好他们还在被四名六品境界强者追杀！

  牧学长作为主要输出，拿大头，的确没有半点毛病。

  随后，两人都各自开始处理起六品强者的尸体来。

  苏默走到那名青狮族的六品中期尸体面前，眸子闪动。

  “噗！！！”

  他拿出一把大刀熟练的破开其胸膛，取出了心脏！

  这 妃芦 心脏的气血浓厚无比，散发着极其强烈的血腥味，还有一股淡淡的强者气息散发，闭眼感受的话，仿佛真的有一名六品中期的强者出现在了这里！

  “好东西！”苏默赞叹。

  随后，他的大刀又朝着尸体的脑袋而去。

  “乓！”

  不得不说，六品强者的头骨还真是坚硬，一把C级合金的刀竟然没有将其头骨破开，大刀反而震颤不断。

  “还挺硬！”苏默43见状一笑。

  他随即微微鼓动气血，再次劈了上去。

  “咔咔咔......”

  这一次再也没有出现意外，大刀将这位青狮族的头颅一分为二。

  在其脑垂体中，一块晶莹剔透的脑核就在其中。

  苏默伸出手微微一挤，六品强者的脑核便出现在了他的掌心中。

  “除了这些，六品强者的筋骨皮也不能浪费啊，这些可以炼制出六品级别的战甲！”

  苏默喃语，直接将剩下的尸体塞进了麻袋之中，等以后有机会再做成六级级别的甲胄。

  忙活完一切，他的目光看向了青狮族六品强者的大刀。

  苏默拿在手中称了称，发现这把大刀共33斤，由B级合金炼制。

  “咦！”

  苏默这时，注意到这刀刃上的金属光泽与B级合金有着不一样之处。

  “难不成是A级合金？”

  苏默喃语，随即打算实验一番。

  不过这时，一旁的牧子晋开口道：“不用试了苏学弟，那刀刃上的合金就是A级合金！

  我这里也有一把类似的。”

  “多谢牧学长指点！”苏默乐呵呵道。

  随后，苏默粗略估计了一番，这把青狮族六品强者的佩刀B级合金有30斤，A级合金有3斤，一共价值300点学分！

  苏默满意的点点头。

  A级合金啊，那可是好东西！

  他可是知道，A级合金极为珍贵，每年的产量都极少，属于就是有学分有钱都难以兑换和买到！

  没想到就连地窟这位六品中期境界的强者，也才只有3斤的A级金属。

  最后，苏默也翻看了一下这位六品异族的兽皮袋，里面全是能源结晶，足足将近1斤！

  “大丰收，真是从未有过的大丰收啊！”

  苏默嘴角都压不住，脸都快要笑烂了。

  牧子晋这边，脸上也浮现出一抹笑意。

  他也将三具六品境界强者的尸体全部处理完，现在加上这三位六品强者的尸体和身家，他的收获也不比苏默少了！

  这么一想，他的心情都明朗了不少！

  “好了，苏学弟，我要开始修炼了！

  等我这次靠着这些资源暴涨一波修为境界，又能出去浪了！”

  牧子晋笑道。

  苏默也有此意，点了点头，他也准备修炼。

  他们二人都是有了修炼资源都率先提升自己实力的人，实力才是根本，这些修炼资源存起来又不会再生，反而还占地方。

  牧子晋将脑核和心脏重新收进麻袋之后，随意的盘坐在地，两只手掌中都握着一颗拳头大小的高浓度能量石，开始修炼了起来。

  “轰！！！”

  顿时，牧子晋感觉到一股股磅礴的力量汇入他的经脉和四肢百骸。

  他的气血狂涌，血气蒸腾，疯狂吸收着高浓度能量石中的能量，从而破开五品巅峰与六品境界之间的瓶颈和桎梏！

  牧子晋五品巅峰之境，今日更是以五品之身一刀逆伐六品后期强者，他的精气神可谓是磨炼到了极致！

  再加上如今修炼资质不缺，自然有极大的自信打破桎梏，晋升六品境界！

  过了片刻。

  牧子晋手中的两颗拳头大小的高浓度能量石都成为了普通的石头。

  他又拿起最后一颗拳头大小的高浓度能量石吸收起来。

  “破！！！”

  突然间，牧子晋发出一声轻喝，他的气息瞬间狂长，气血如同汹涌洪水一般从体外一处，氤氲非凡，蒸腾不已！

  一股有着六品境界的威压发散而出，地洞都不由得震颤了几下！

  很明显，在这一瞬间，他破开了五品巅峰的瓶颈，成功迈入六品之境！

  牧子晋感受着六品境界给他带来的强大提升，嘴角露出一抹微笑。

  “呵呵，如今大三才开学没多久，我便成就六品境界。

  我们京都武大很多导师们的武道修为，都未必比得上我了啊！

  我这次绝对能打破京武在校学生，武道修为最高的记录了！”

  牧子晋嘴里喃语，异常自信。

  毕竟他如今大三六品境界，哪怕是放眼全国，消息传出，也必然会引起全国武道大学的轰动！

  他这种武道资质，这种修炼速度，绝对能让无数人为之震(aedd)撼！

  牧子晋深吸一口气，眸光闪烁，自信道：“大学还有两年，我在毕业之前晋升七品，成为宗师也未必不可能！

  说不定我能成为在校第一个晋升宗师的大学生！”

  即便是牧子晋，此刻的他也不由得有些自豪和得意了起来。

  他这样的修炼速度和记录，不说前无古人后无来者吧，但短时间之内应该是无人能够打破超越了！

  牧子晋不由得想起自己的身边还有一 付费群3;60<qi_30-43 位妖孽级人物，目光不禁朝着苏默看去。

  “卧槽！”

  这不看还好。

  这一看，牧子晋的眼睛顿时瞪得老大，嘴巴也因为吃惊而夸张的张开。

  他脸上那自豪的笑容也随之瞬间崩塌，变得有些惊慌，甚至可以说成是惊吓！

  他竟然看到苏默那家伙闭着眼睛，一只手往嘴里狂送异族脑核，那真是一枚接着一枚，宛若在吃糖丸似的！

  还有！苏默手中托着异族心脏，那异族心脏中的气血，化作丝丝缕缕的气血丝线，疯狂涌入苏默的穴窍之中！

  他没看错吧？

  苏默这家伙竟然在生吃异族脑核，活炼异族心脏啊！

  这一刻，牧子晋都惊呆了，这么危险的事情也敢做？！

  他是真的被苏默给吓到了！

  不到高品境界，异族脑核中的杂质和有害物质极多！

  如此生生炼化吸收真的和自己找死没有半分的区别！

  而且哪怕是宗师也不敢生吃！

  苏学弟真是为了提升连命都不要了？！

  这活炼异族心脏也是如此，每年都有武道大学的学生不信邪，自行炼化心脏，结果断绝了自己的武道之路。

  如此做法真不是开得玩笑的！

  牧子晋也顾不得会不会打断苏默修炼和突破了。

  “刷！！！”

  他一个箭步冲了上去，两只齐齐按住了苏默还在往嘴里送异族脑核，和正在活炼异族心脏的手！

  “苏学弟，这脑核可不兴吃，这异族心脏可不兴炼啊！”

  牧子晋连忙阻止，一脸的严肃。

  苏默此刻本来还沉浸在精神力疯狂提升，五脏疯狂血肉化的舒爽之中，这一下被打断，整个人都无语了。

  不过他倒是也能理解牧子晋现在被吓一跳心情。

  于是，睁开眸子，出言道：“牧学长放心吧，我能完美炼化异族脑核和异族心脏！”

  将这一实情说出来之后，苏默继续闭眼，挣开牧子晋的手，继续美滋滋的狂炫异族脑核和炼化吸收异族心脏。

  “啊？？？”

  牧子晋张开嘴巴，一脸的懵逼。

  他没听错吧？

  苏学弟说他能完美炼化异族脑核和异族心脏？

  这是真牛逼啊！

  能完美炼化吸收异族心脏他倒是还能理解，这也在他的认知之中。

  毕竟异族心脏的确是可以借助一些办法或者珍惜丹药等东西能做到完美炼化吸收的。

  但......这异族的脑核......他是真的没听说过有人能完美将其炼化！

  以往这么干的武者，都死的不能再死了！

  哪怕是宗师级别的强者这么狂炫异族脑核，那下场也绝对凄惨无比。

  但他眼前的苏学弟，好像的的确确半点事情都没有，还一脸的享受！

  牧子晋不由得倒吸了一口凉气。

  他今天是真的长见识了！

  不过牧子晋之前就见识过苏默的妖孽，那可是常开八门啥事没有的主。

  现在狂嗑异族脑核，活炼异族心脏说不定真的没有半点事情。

  随后，牧子晋还是不放心，在苏默的身边观察了一会儿。

  过了一会儿后，他看到苏默的气血节节攀升，气息浑厚，的确没有什么不适，才终于送了一口气，放下了心中的那块石头。

  “呼。”

  牧子晋呼出一口气，擦了把额头上的冷汗。

  他现在算是彻底的明白，为啥苏默能半路觉醒精神力了！

  这么疯狂的吃异族脑核，还吃不死，这要是还不觉醒精神力反而是没天理了！

  “哎，妖孽啊！”牧子晋最后得出结论，发出一声感叹。

  他其实就是别人嘴里的妖孽了。

  但现在哪怕是他，也觉得苏默这家伙才是真的妖孽。

  他那点妖孽算个啥啊？！.

第3章 破灭六腑，晋升五品，精神力突破！

  牧子晋看苏默这小子修炼的这么欢，也不再打搅，反而饶有兴趣的在一旁观摩了起来。

  能这么生吃异族脑核，活炼异族心脏的人可从来见过，苏默这小子算得上‘珍稀物种’了。

  苏默此刻也完全沉浸在了修炼之中。

  他周身已经多出了一堆一堆的黯淡无光的能源结晶，还有很多干瘪若风干的异~族心脏。

  磅礴的力量在他内体汇聚，一丝丝异族心脏中的气血，也在为他的五脏-重塑血肉。

  他的精神力也在一点一-滴的稳步提升。

  与此同时，在某处地窟中.

  那里兽潮一片。

  “嗷！！！”

  这时，一头凶兽双目通红，宛若发狂，浑身气血溢散，痛苦嘶嚎。

  它在兽群中横冲直撞，若一座小山在狂奔。

  不过眨眼，它浑身经脉尽断，轰然倒地，暴毙而亡。

  “吼！！！”

  下一刻，又一头凶兽浑身一颤，发出痛苦吼叫，也如之前那头凶兽一样，在兽群中横冲直撞，直至筋脉尽断，暴毙而亡。

  这样的情况还在持续发生，一群又一群的凶兽陷入恐慌，疯狂奔走，仿佛是有什么无形的死神，将它们盯上了一般。

3#⑶>0190-9
  这处地窟的武者们也是一脸懵逼。

  他们不知道这是地窟发生的第几次兽潮了，而且还是突然暴起的，无缘无故的爆发兽潮，凶兽们仿佛在惧怕着什么。

  一般凶兽五感敏锐，能感知天灾，不少人都在猜测难道是异常灾变要来临了吗？

  可以说，这座地窟的武者们都心中惴惴，笼罩在一片阴影之中。

  尤其是在这地窟中的异族们人心惶惶，甚至已经有了地窟要崩陷，土崩瓦解的言论出现了。

  ...

  上百的异族心脏供苏默炼化吸收！

  而苏默的五脏也在快速的血肉化！

  过了不知道多久，苏默的五脏已经血肉再生！

  心脏，肝脏，脾脏，肺脏，肾脏在他的体内熠熠生辉，璀璨非凡。

  五脏淬炼到一个极致，气血雄厚无比，这比之前没有破灭过的五脏要强横不知道多少！

  他的周身，五种属性的气血也溢出，不断流转，散发出不同的光辉，若一片绚丽的彩霞。

  这一刻，苏默五行五脏圆满，五行气血的威力变得更强！

  那股股气息惊人，有锋锐，有穿透，有柔和似水等等，乱转不断，变化不息。

  “五脏血肉化圆满！”

  苏默蓦然睁开眼眸，他感觉自己的气息气血都变得比之前更加强横！

  很显然，经过这一次的疯狂炼化和吸收异族心脏和能源结晶，他的武道境界顺利的来到了四品巅峰之境！

  他有种感觉，自己距离五品境界，不过就差捅破一层窗户纸了。

  四品巅峰境界自然不是苏默这次的目标。

  但现在，武道境界反而不用着急。

  因为在他的脑海之中，他的精神力也在疯狂的暴涨和积蓄，正在冲击三品精神力到四品精神力的大门槛！

  苏默心念一动，一道波光粼粼的光幕出现在他的眼前，那自然就是属性面板了。

  一旁的牧子晋看不见，也无法感知得到。

  所以苏默才没有任何顾虑的唤出属性面板。

  【宿主：苏默】

  【境界：四品巅峰】

  【气血：6000点】

  【精神力：00赫】

  【当前副作用：炼血诀......】

  【副作用指定承受目标：青花赤连狮（死亡），金眼熊（重伤），噬蝶蛇，星血鹫，冰蕊鸾......（当前上限40个）】

  “这次的境界提升，足足提升了两千多点的气血，果然让我的双倍气血来到了四品巅峰的极限啊！

  的确相当惊人了！

  只是我的00赫精神力......

  唉，果然，精神力想要从三品境界突破到四品境界，没有那么容易啊！”

  苏默心中喃语。

  他这次一连吃了这么多脑核，感觉到自己的精神力饱满到了极点。

  甚至说，他此刻都感到自己的脑袋有些发胀了，但精神力依旧卡在00赫。

  苏默微微摇头，他知道，现在不突破精神力三品到四品的那道门槛，吃再多的普通异族的脑核，怕是也冲不开这道瓶颈，自己的精神力自然也无法提升。

  随后，他拿出了天才榜第三，那位精神念师欧霍利和青狮族六品中期强者的脑核。

  同时，一个小玉瓶也被苏默取出，里面赫然装的是一滴生命精华！

  苏默之前就从袁学姐的口中得知过，生命精华不仅能提升那恐怖的生机之力，还能直接提升武者的精神力！

  而且用生命精华提升的精神力无比精纯，远超异族脑核！

  这也是生命精华无比珍贵，被称之为神物的原因之一。

  苏默不再多想，一口便吞下了欧霍利和青狮族六品强者的脑核，还有那滴生命精华！

  顿时，他感觉到一股磅礴浓厚的生机之力出现在自己体内，让他的浑身极度清凉舒适，浑身酥麻不已。

  同时还有一股精纯的精神力，轰然灌入他的脑海之中！

  “轰轰！！！”

  苏默顿时感觉脑袋一阵轰鸣，感觉若大道回响，不绝于耳。

  “啪！！！”

  这时，苏默好似听到了自己脑袋中出现了一道声音，仿若一道瓶颈被冲开！

  须臾间，他顿时感觉自己精神力三品境界与四品境界之间的桎梏被彻底破开了！

  他的脑袋瞬间一空，停滞的精神力再无任何限制的开始疯狂暴涨！

  苏默看向自己的属性面板的精神力一栏，眼中闪烁惊喜！

  果然！

  他的精神力在疯狂攀升，上面的数字不断升高！

  10赫......0赫......

  60赫......400赫......

  最终，苏默看到自己精神力的具体数值在达到430赫时，才缓慢的停止！

  自从苏默觉醒了精神力之后，他就知道精神力的增长是极为缓慢的。

  平时他提升都是1赫，赫的增长而已。

  而这一次，他竟然一次性增长了130赫精神力，这无疑是 36&9*39_捌9 巨大提升！

  这要是说出去，绝对能骇人听闻！

  一旁的牧子晋在一旁观摩，他也是越看越心惊。

  他能感觉到苏默这小子已经从四品中期以极快的速度提升到了四品巅峰，气血暴涨了不少！

  甚至他都能感受到苏默四品巅峰境界的气血浑厚程度，不比他六品初期境界的气血差了！

  不仅如此，苏默那强大精神力威压压迫感极大，若一大山镇压而来，连他这个六品境界都觉得压力极大！

  这要是精神攻击，想必也能让他吃不小的苦头，这就是精神念师的无赖，非觉醒精神力的武者面对精神念师只能硬抗！

  “双倍气血，果然厉害啊！

  学弟的精神力也提升了不少，这一次苏学弟的提升可以说恐怖啊！

  现在苏学弟应该也突破完成了吧？”

  牧子晋舔了舔自己干涩的嘴唇，喃语道。

  然而，苏默却又自顾自的拿起能源结晶和异族心脏，继续提升！

  牧子晋看得眼皮子一跳！

  他看出来了，苏学弟这是准备继续突破！

  苏默这是要一举突破到五品境界？！

  牧子晋想的的确没有错。

  苏默现在是四品巅峰，离五品境界不过捅破一层窗户纸的事情，既然还有剩下不少异族心脏和能源结晶，为何不一举突破？

  五品内腑境，炼六腑，彻底将人体内外循环构建。

  可以让自身气血生生不息，循环不止。

  苏默修炼的可是破灭真经，除了五脏需破灭之外，六腑自然也需要破灭！

  他破灭六腑，便自然而然的晋升五品境界！

  六腑是指胆、胃、小肠、大肠、膀胱、三焦这六种人体空心的容器，里面暗含人体阴阳二气！

  破灭六腑这一步需要大量的能量。

  但苏默现在还有不少的异族心脏和能源结晶，不缺大量的能量来支持他破灭六腑！

  0····求鲜花······

  “破灭真经！”

  苏默心中一声轻喝，瞬间将破灭真经运转。

  一股破灭的恐怖气息，在苏默的体内蔓延。

  苏默没有犹豫，手心握住不少能源结晶，从胆开始破灭！

  不过一瞬，一股破灭气息汇入六腑之一的胆中，直接将其化为乌有。

  苏默开始引动气血，构建气血胆！

  他自然不怕这些反噬，远在千里之外的凶兽自会为他承受！

  时间一点一滴的过去。

  地洞内无比安静，牧子晋在一旁也有些紧张了起来，因为他在苏默的身上感受到了一股破败气息，仿佛是某种东西被摧毁！

  但他也在感受到摧毁破败的一瞬间，微微察觉到苏默的体内正在新生！

  这时，苏默浑身猛地一颤，他的六腑在这一刻全部破灭完成！

  同时胆、胃、小肠、大肠、膀胱、三焦六腑也被他完美的气血化，只等血肉再生！

  苏默没有犹豫，开始继续突破。

  他手握异族心脏，为自己六腑之一的胆来再生血肉。

  磅礴的气血之力在苏默的体内流转，异族心脏的气血化作红色丝线，为他构建血肉框架。

  时间流逝，匆匆而过。

  苏默如同老僧入定一般，一动不动。

  ................

  “破！”

  下一刻，他的嘴中发出一声轻喝，他的气血再度暴涨了一波，一道瓶颈桎梏被他冲破！

  显然，苏默冲破了四品巅峰的瓶颈，彻底晋升为了五品之境！

  与此同时，他六腑之一的胆，也直接血肉再生了！

  肝胆相照，五品境界淬炼完肝胆的武者，其实已经对大多数的毒物免疫了。

  胆血肉再生之后，苏默能清晰的感受到体内多出了两股力量！

  那正是阴阳之力！

  若是能与五行结合，便能孕育出更多特殊属性的气血来！

  比如，风，雷，冰等杀伐强大的气血属性之力！

  而且与其阴阳结合的不同，也分为阴风阳风，阴雷阳雷和阴冰阳冰等等。

  这也是阴阳二气之间的属性差异，每一种都有着不同的威力和效果。

  “五品初期！”

  苏默蓦然睁开眼眸，一道道精光迸发。

  而伴随着他突破大境界，他的精神力也再度暴涨！

  苏默看着眼前精神力一栏的数值正在不断攀升，而他的脑海也越发轻灵，精神力愈发强大！

  460赫......430赫......

  300赫......330赫！

  最终，苏默的精神力在330赫停了下来。

  再度暴涨了100赫！

  苏默心中兴奋。

  这次提升可谓是巨大，他还看到自己的气血也再度暴涨了五百多点，来到了六千五百六十二点！

  他平复了一下心情，没有结束修炼，缓缓的闭眼，打算再稳固一番。

  许久之后，苏默终于  睁开了眼眸，这一次的修炼彻底结束。

  他也露出了满意的笑容。

  此时，他的武道修为连跨三个境界，其中还有一个大境界，已然达到了五品初期境界！

  而他的精神力也破开三品境界到四品境界的大门槛，达到四品330赫的程度！

  也就是说，他现在的精神力也达到了四品后期的境界。

  当然，这一次修炼对资源的消耗也是巨大，上百名五品境界的异族心脏和异族脑核，基本上被他消耗完毕。

  就连能源结晶也所剩无几，甚至为了精神力的突破，生命精华也用了一滴！

  不过，苏默丝毫不觉得可惜，反而觉得很值得。

  资源乃身外之物，实力提升了才是王道！

  而且资源没有了也没有关系，他再去寻地窟异族，抢就是！

  地窟异族个个都这么富有，不多捞点油水出来怎么能行？

  苏默可一点没忘，他还一直都惦记着那异族天才榜中三十多个榜上有名的异族天才，他们可都得到了生命精华的赏赐来着！大.

第9章 苏学弟，你还要干票大的？

  苏默的眸子里透着一股兴奋。

  实力快速的提升，武道境界的疯涨，让他有种上瘾的感觉。

  现在手中的资源基本上都快要用完了，他的目光自然而然的盯上了那些天才榜上的异族天才。

  这些异族天才的手中至少有1滴生命精华，前三之列更是有滴生命精华，甚至那前两名异族顶级天才的手中，生命精华可能更多！

  对于苏默来说，这些可都是肥得不能再肥的羊羔，必须狠狠宰一波！

  一旁的牧子晋看到苏默睁开眼睛，像是在思考着什么，正入神呢！

  他忍不住开口问道：“苏学弟，想啥呢？

  你突破结束了吧？”.

  苏默回过神来，一脸笑意的点头，道谢道：“多谢牧学长护法！”

  随机，苏默又不禁高兴的欣喜道：“牧学长，该说不说，地窟真是个好地方啊！

  我算下来，下地窟才十来天的时间，我已然从四品初期晋升到了五品初期！

  这地窟，我以后一定常来！”

  牧子晋听到苏默的感叹，瞬间就没有什么心情说话了。

  十几天的时间，从四品初期境界晋升到五品初期境界，这境界的进展速度，堪比坐火箭啊！

  说实话，哪怕是他，都有点被苏默这小子给打击到了！

  他入武道这么久，真就没有看到过一个武者能提升这么快的！

  刚才他还有些得意，自己才大三上学期，就“四五七”已经提升六品初期境界，说不定在毕业之前就能成就宗师之境！

  这样的成就的确称得上极为惊人了。

  然而，他现在再看苏默这个妖孽，才大一上学期就已经是五品初期境界！

  这能比吗？

  这是一个概念吗？

  根本比不了！压根就不是一个概念！

  他都感觉自己被苏默的成长速度，重新刷新了一个认知！

  “苏学弟真是厉害啊......”

  想到这里，牧子晋心里感叹。

  他有些悲观的发现，自己大三上学期就修炼到六品境界的记录，恐怕保持不了多久，就会被苏默打破！

  以苏默现在的成长速度，他觉得在苏默大一下学期时，武道境界提升至六品境界，也并非是天方夜谭啊！

  牧子晋此刻忍不住想要再叹一口气。

  自从在这里遇到苏默之后，他都数不清自己叹了多少口气了。

  连他作为京都武大学生最强的自信，都被苏默打击了不少！

  苏默现在正值喜悦之中，自然没有察觉到牧子晋的怅然。

  “牧学长，距离我们进入地洞过去多久了？”苏默问道。

  他们在地窟中见不到日夜轮转，加上苏默一直沉浸在修炼之中，这一次闭关他也不知道过了多久的时间。

  牧子晋闻言回答道：“不长，才过去一天的时间而已。”

  苏默点了点头，好在没有因为突破而耽误太多的时间。

  相比于平常一闭关就是两三天的时间，这一次的确算短的了。

  这一次的闭关突破之所以用时这么短，主要还是苏默经历了连番的越级战斗，让苏默的积累足够深厚，再加上修炼资源极多，破境自然简单，用时自然不长。

  他也准备争分夺秒的在地窟异族中，多搜刮一些修炼资源出来。

  大一新生一个月下地窟的时间，对苏默来说可不长，甚至他还觉得有些短了，时间太紧迫！

  牧子晋此刻在心中也衡量了一番，开口提议道：“苏学弟，这一次你我都是收获极大。

  但也算是在地窟异族这边闯下了不小的祸来。

  咱俩现在可谓是众矢之的。

  我觉得我俩可以考虑先回城避避风头了。

  等到风头过去，地窟异族这边放松了警惕，再卷土重来！”

  这个建议可以说是相当的中肯了，也算是牧子晋作为地窟老手得来的宝贵经验。

  如果继续在这异族腹地10里浪的话，用不了多久势必会引起异族的疯狂报复。

  搞不好连七品强者也会出现！

  苏默听完提议后，不置可否，他没有同意也没有反对。

3
  现在要他回城避风头，他还真有些舍不得。

  如今他实力暴涨，战意十足，就这么走了的话，他还是觉得太亏了！

9
  大把的异族天才还没有收割呢！

0
  但牧学长说的不无道理，等到地窟异族反应过来，追杀他们的四名六品强者已经死了，那异族绝对会疯狂！

  思索良久，苏默终于开口问道：“牧学长，我听说地窟异族会留下精血，只要人一死就会知晓，这事是真的吗？”

9
  牧子晋心思敏锐，他心中微动。

1
  苏学弟现在突然问起这个，他已经隐隐猜出苏学弟有什么打算了！

  不过他还是如实回答道：“这事的确不假。

6
  不过准确的来说，地窟异族所留下的并非是精血，而是魂血！”

  “魂血？”

  苏默听到后，脸上露出一丝疑惑。

  这魂血他还是第一次听说，于是问道：“这魂血与精血有什么不同？”

  牧子晋为苏默解答道：“所谓的魂血其实与精血没有太大的不同。

  但魂血之中不是只有单纯的精血，其中还蕴含了武者的部分灵魂！

  将部分灵魂融入精血，对低品武者来说影响并不大。

  所以能留下魂血的，大多都是低品武者，中品武者留下魂血的只占一小部分！

  至于高品武者，这种层次留下魂血的自然更少了！”

  苏默听明白了牧子晋话中的意思，眸光闪烁，说道：“也就是越强的武者，越不会留下魂血，对吧？”

  “不错，因为对于这些武道强者来说，每一滴精血都极为重要，尤其是融入了自身灵魂的魂血，更加的珍稀！

  毕竟要融成魂血，那就必须要分割一部分的精神力，会导致自身的灵魂、精神都不完整！

  当然了，那些还没有觉醒精神力的武者要想留下一滴魂血，那都是需要精神念师，乃至是七品强者相助，才能留下。

  否则他们没有觉醒精神力，想将精血中融入精神力化作魂血，自然不可能办得到！

  而且留下来的魂血若是被他族得到，极为容易被人钳制！

  也容易被其他擅长血液的种族所利用！”

  牧子晋知无不言，将自己所了解到的，都告诉了苏默。

  毕竟这些都算是关于地窟异族的知识，能让这位学弟了解到更多，自然没有半点的坏处。

  不过现在这个学弟问起这个，他总觉得苏学弟压根就没有打算听从他回城避风头的建议！

  苏默听完牧子晋的解释，微微点头，道：“擅长利用血液的种族......比如幻血族？”

  苏默对幻血族的记忆，还是相当深刻的。

  这一族的能力的确恐怖。

  哪怕是低品幻血族，只要得到一滴宗师之血，也能瞬间拥有宗师气息，几乎能做到同境界无敌！

  当初的幻血修炼室，幻血族甚至在有武王的一滴精血，也能复制出一个武王！

  牧子晋听到苏默提到幻血族，点了点头道：“不错，幻血族的确是一个擅长利用血液，提升自身实力的种族。

  不过，幻血族并非是唯一一个能利用血液的种族。

  哪怕是在这地窟中，也有一两个种族有这方面的天赋。

  所以一般的异族强者为了保险起见，都不会留下自己的精血，更不要说魂血了。

  而且越是境界高深的强者，都有自己的一套来判断生死的方式。

  那些方式可比用魂血来判断生死更加的准确，代价也更小。”

  如此一来，留下魂血的确是一件风险极大的事情！

  苏默的脸上露出一丝笑意。

  至少从现在看来，他大概能得出一个结论，那四名六品境界的强者，应该都没有留下魂血0....

  这也说明，现在那四名六品境界强者是生是死，那些异族不可能瞬间就能知晓！

  苏默想到这里，便直截了当的问道：“牧学长，我们杀的这四个六品境界的强者，能瞒住地窟里的异族多久？”

  牧子晋沉吟道：“六品境界的强者其实已经可以看作是高品武者预备武者了。

  他们都是未来准备晋升宗师的存在。

  自然也越发讲究精气神的圆满无缺，留下魂血的概率的确不大。

  但也不是说一定不会留！”

  牧子晋算是彻底确认了这学弟的心思！

  苏学弟看来是压根就没有准备走，还准备顶风作案！

  想到这里，牧子晋皱着眉头，接着问道：“苏学弟你莫非还要继续深入异族腹地？

  说真的，作为过来人，我不太建议这样的做法！

  虽说我们这次在击杀了四名六品境界强者后，立马清理了他们的痕迹，异族那边短时间未必能知道四位六品强者身死。

zhong啭群，3]9)<^0.&
  但这种事情其实也满不了多久！

  就算四位六品境界强者没有留下魂血，不过两三天的时间，异族那边也能通过其他的方式，来确认那四位六品境界强者的生死！”

  牧子晋说的这话已经很明显了。

  他打算趁着这两三天，异族那边还没有反应过来的时间差，安然无恙的退回京武城。

  等到异族那边反应过来，早已为时已晚，他们二人已然溜之大吉，收获满满！

  “能有两三天的时间？够了！”

  苏默听到还有两三天容错的时间，眸子里闪烁光芒，兴奋道。

  牧子晋都有些懵了。

  不是？

  就两三天的时间了，苏学弟你这么兴奋做什么？

  还未等牧子晋有什么表示，苏默直接提议道：“牧学长，还有两三天的时间啊，挺充裕的！

  你说我们现在回去能干啥？

  咱俩的修炼资源都用的差不多了，回去了也没事干！

  与其如此，还不如继续深入异族腹地，在这两三天的时间里再干一票大的！

  届时我们满载而归再回城也不迟啊！”

  牧子晋越听眼睛瞪得越大。

  疯了！

  真的疯了！

  苏学弟真是太疯狂了！

  连他都有些被吓到了！

  果然他猜的没有错，苏学弟这.妖孽咋可能就这么轻而易举的愿意回去？

  苏默眸子闪烁，还越说越来劲了，他继续道：“牧学长，我可是听说异族天才榜上的异族天才，人手都有生命精华！

  这东西牧学长你也用过，不说其他的作用，光是填补我们自身的本源，对我们八门一脉的武者来说就是绝对的神物！

  我俩趁着异族那边还误以为我俩正被四名六品境界强者追杀这个时机，回去杀他们个措手不及！”

  苏默的眼睛盯着牧子晋，一脸的笑意，问道：“牧学长，你觉得怎么样？

  要不要先和我干一票大的，再回京武城？！”

  牧子晋现在是彻底的惊住了，眼睛瞪得老大。

  不得不说，苏学弟的胆子实在太大了，比他的胆子都还大啊！

  要知道他俩一个刚炸完一个能量矿，一个直接杀了上百名五品境界异族，其中还有一位天才榜第三的异族天才！

  现在的地窟异族，可谓是对他俩恨之入骨，恨不得要将他们千刀万剐！

  恐怕他们只要一露面，就得被更加猛烈，更加疯狂的追杀！

  都这种情况了，苏学弟不仅不打算回去避风头，竟然还盯上了百断城和天古城两座巨城的异族天才手中的生命精华！

  “苏学弟，我觉得你好像有点太极端了！”牧子晋惊叹道。

  但不得不说，被苏学弟这么一说，他好像也有点心动了！.

第0章 牧子晋心动，那就干票大的！

  苏默的提议极其的大胆。

  但要是真的成功了，那所收割到的修炼资源，绝对比这一次还要丰厚不知道多少！

  一时之间，牧子晋心中都忍不住砰砰的跳了两下，脸上露出一丝心动之色。

  虽然他的确心动了。

  但作为下地窟的老手，还是尚存理智，并没有被丰厚的修炼资源给冲昏头脑。

  冒险一波，的确收获很大。

  但要是真的翻车了，必死无疑，那也无福消受啊！

  牧子晋强行压下了自己跳动的心，十分正经的劝道：“苏学弟，被别巨大收获冲昏头了！

  想要解决天才榜的异族天才，并没有那么简单！.

  且不说其他异族天才了本身实力也不简单，说不定身上还有其父辈留下的保命神物！

  并且异族天才榜中前三的顶级天才，各自都是有护道者的存在！

  我虽不知道我们俩这次所杀的四名六品境界强者，是不是那些异族天才的护道者。

  但据我所知，无论是百断城还是天古城的天才榜第一，皆是九品城主的亲子！

  而能为这天才榜第一的异族天才护道的，必然都是六品巅峰境界的强者！”

  牧子晋极为认真。

  他是真的怕苏默乱来。

  毕竟此前苏默在四品中期就能逆伐一名受伤的六品中期境界强者。

  再加上现在苏默已然踏入五品境界，在所难免的会膨胀，不将六品强者，乃至六品巅峰强者当一回事！

  这也是人之常情，要是他在苏默这样的年纪有这番成就，肯定也会小小的膨胀一番。

  但恰恰是这份膨胀，很可能让一位未来之星中途夭折！

  所以他不愿意让苏默冒险。

  但他看向苏默的眼眸时，却发现这小子眼中的兴奋不减反增，闪烁光芒，眼睛都要变绿了！

  牧子晋无语。

  得，他的告诫苏学弟是半点都没有听进去，心中的想法还是没有打消啊！

  “可能是苏学弟压根就还不太了解六品巅峰境界强者的强04大。

3㈨@0-⑵-1909
  看来我作为学长，还是有必要为学弟科普一番，让他认识到其中的严重性才行啊！”

  牧子晋心中无奈一叹，暗暗道。

  随后，牧子晋便又开口道：“苏学弟，我来给你分析一下吧。

  六品巅峰之境的武者，五脏圆满，六腑大成，人体内外循环完美！

  他们的全身都淬炼到了一个极致，就差精神力的觉醒，便能晋升宗师！

  六品巅峰境界强者中的佼佼者，甚至能隐隐间与天地呼应，实力强大无匹！

  这种级别的强者，无论是攻伐，还是防御都强到了一个极限！

  从某种意义上来说，把六品巅峰境界强者，当作还没有觉醒精神力的宗师级别强者，也不为过！

  而且，你这次一旦行动，你想对所有天才榜的异族天才出手，必然会遇到那两名天才榜第一的异族天才背后的护道者！

  也就是两名六品巅峰境界的强者！

  哪怕我们如今的境界都有所突破，但面对一个六品巅峰境界的护道者胜算都不大，更不用说是遇到两个六品巅峰的护道者了！”

  牧子晋说的已经相当的清楚了。

  这次行动的风险极大，至少要遇到两名六品巅峰境界的武道者，甚至临近城镇，遭遇七品强者也并非不可能！

  若是行动失败，都不是身负重伤那么简单，可能他们俩都要永久的留在地窟，被异族炼化为精血，尸骨无存！

  果不其然，苏默在听完这一番话后，微微皱了下眉头。

  牧子晋见状终于是松了一口气。

  还好还好，苏学弟并没有被丰厚的奖励冲昏头脑，终于是将他的一番话给听进去了。

  他淡淡一笑，准备安慰道：“苏学弟，没关系的，来日方......”

  然而，他的话还没有说完，苏默便开口说道：“我四品中期境界便能轻松逆伐五品境界的武者。

  如今我晋升五品境界，杀五品巅峰境界武者也是翻手可为。

  牧学长你也是妖孽级的天才，如今又晋升六品境界，六品巅峰境界也是六品，同在六品这一个大境界之下，一个六品巅峰境界强者牧学长难道还不能逆伐吗？”

  此言一出，牧子晋差点被苏默给硬生生的憋死！

  得！他还以为苏学弟听进去了，结果还是打算继续深入敌区腹地，收割异族天才的想法还是没有半分的消退。

  他又白说了...

  还有苏学弟这账算的......他真的要无语死了。

  随后，牧子晋叹息一声，说道：“苏学弟，我现在有把握击杀六品后期境界的强者。

  但以我现在六品初期的境界，如果对上六品巅峰强者的话，我只能说我有自信抗衡，想要做到逆伐.......很难！

  像六品巅峰级别的这种强者，看似是六品境界，但实际上不能当做六品境界来看待了！”

  苏默闻言心中也有了明悟，他开口道：“所以这就好比四品初期境界和四品中期境界之间的差距，有着异曲同工之妙？

  看似是同一个境界，相差的并不多，但实际上两者之间差了一次气血质变，差距那是极大！”

  当初老项和他说过，气血质变，一变一重天，的确相差极大。

  牧子晋深吸了一口气，点了点头，苏学弟可算是听明白他所说的严重程度了。

  苏默此刻的心中也有数了。

  他并非鲁莽之人，自然是心中有把握才会想要如此做。

  他也自然深知命没了，就是有金山银山也没有半点意义。

  随后，苏默笑道：“牧学长，我明白你的意思。

  不过我们杀不了六品巅峰境界的强者，其实问题并不大！

  为什么非得去杀六品巅峰境界强者呢？

  别钻这个死胡同，咱俩的目标又不是六品巅峰境界的强者，只要将其想办法引走就是了！

  你想想，我们现在现身，是不是将引起异族震怒？

  我们要跑，那六品巅峰境界强者出现，岂会不追杀我们？

  这不就给了我们将其引走的机会？

  六品巅峰境界强者要是聪明不追我们，我们也没有什么损失，对不对？

  追还是不追，那就是留给那些异族去犯难，我们到时候随机应变！

  再者，咱俩的跑路速度这么快，迅速将那些异族顶级天才全部杀光，抢走他们的生命精华和全部身家，再直接开八门跑路！

  到时候六品巅峰境界强者又如何？

  如今你我境界大涨，哪怕宗师来了也未必追得上我们！”

  苏默不过一瞬间便想好了大概的对策。

  当初他被两名六品境界强者追杀时，反而找到机会收割了上百名五品武者。

  那一次尝到了甜头，他还想再尝一尝。

  那滋味，那收获，的确让人流连忘返呐！

  牧子晋微微意动，但还是一脸正经的眉头紧皱。

  这小子说的天花乱坠，说的那叫一个轻巧。

  等到真正行动的时候，很 9[㈨{⒎0*_;4*鉊！树*群 难不出现什么突发情况。

  毕竟这里是战场，战局瞬息万变，什么样的情况都可能有所发生！

  还是不够稳妥啊！

  苏默精神力敏锐，立即就觉察到牧学长神色微动，笑着道：“牧学长，你可要想好，这可是不可多得的机会！

  百断城和天古城这两座异族巨城榜上天才的手中，加起来少说也得有0滴生命精华吧？

  一滴生命精华就是10000点学分，换成钱那就是1亿，0滴生命精华就是0个亿！

  哪怕咱俩对半分也有至少0滴生命精华！

  这0滴生命精华都够牧学长你无风险开几次八门了！

  八门这种秘术，一次就能逆转战局，这种机会错过了可就没了！

  你要知道九品级别的强者也不是轻易掀起大战的，等到下次异族狩猎榜开可就不知道是啥时候了！”

  牧子晋像是被苏默蛊惑，眸子里闪烁微光，但依旧没有言语，还在犹豫。

  苏默看着牧学长那犹犹豫豫的样子，无语道：“牧学长，能不能有点咱京武学生最强的锐气啊？

  这点危险就怕了？

  正所谓富贵险中求，咱俩一波肥，满载而归的回城岂不是美哉？”

  牧子晋闻言脸顿时黑了，皱眉道：“苏默，我觉得你现在有点飘了！

  你也才刚入五品境界，就整得跟六品巅峰境界强者不值钱一样。”

  苏默呵呵一笑，也不多废话，说道：“牧学长，别净说些没用的，你就说你干不干吧？”

  “干！”

  牧子晋被这么一激，他也不管这三七二十一了。

  不就是六品巅峰境界强者吗？

  他打不过，难不成还跑不过？

  苏默这小子说的没错，他如今晋升六品，实力大涨，到时候跑路直接开八门，施展宗师级身法，真不是一般人能追得上的！

  而且他也真的是被苏默说动心了。

  哪怕不算那0滴的生命精，光是百断城和天古城这些在榜的天才身家就不菲，能赚一笔大！

  “好！”

  苏默一笑回应，两人一拍即合。

  “那就按照计划来，两三天的容错时间并不多，我们现在行动吧！”

  说着，牧子晋便要背着麻袋爬出地洞，比苏默还要积极。

  “诶！牧学长，你打算就背着个大麻袋深入异族腹地，收割异族天才啊？”苏默无语道。

  牧子晋淡淡的撇了一眼苏默，淡淡道：“不然呢？这些合金武器还能丢了不成？”

  苏默没有应答，直接施展融金术和炼金诀，激发出金属性气血和火属性气血，小半会儿的功夫，就将自己的几把合金武器，全部精炼成了一颗颗的金属小球。

  牧子晋眼睛一亮，赞叹道：“这两个武技好啊！在地窟作战太方便实用了！”

  “那可不？不然一直扛着几个大麻袋多不方便。”苏默笑道。

  随后，苏默也顺便帮牧学长的合金武器全部精炼成了一颗颗的金属小球。

  “不错不错。”牧子晋赞不绝口，收起金属小球。

  他现在算是真的觉得苏默这位学弟，比他这个下地窟的老手准备的都要充分很多！

  苏学弟的手段之多，难怪能在敌区10里处混得如鱼得水啊！

  现在牧子晋身上的麻袋体积减少了很多，里面除了异族脑核和异族心脏外，基本上没有其他的东西了。

  那些金属小球，能源结晶之类的，都被他放在了一个个兽皮袋中，虽说重量没有变化，但也算是轻便了不少。

  而苏默看上去更是轻装上阵，除了腰间挂着的一个个兽皮袋，那麻袋都被他叠好，收在了怀里。

  很快，苏默和牧子晋两人爬出地洞重见天日，刺目的阳光让他们眯了眯眼睛。

  苏默伸展了一下身43子，开口提议道：“牧学长，这次行动的确非同小可。

  不如我们挖个浅洞，将战利品都埋下来藏着。

  到时候我们回来的时候，我直接用精神力抓过来。”

  “行，好办法！”

  牧子晋欣然同意。

  他心中也不住的感叹，觉醒了精神力就是方便啊！

  “咚！！！”

  “咚！！！”

  “咚！！！”

  “......”

  苏默从兽皮袋中直接倒出了一个个金属小球，砸得地面都出现了一道道的裂痕！

  牧子晋见状不由得咂舌道：“好家伙，这少说也得三四吨了吧？

  苏学弟，你之前带着这么多的金属小球负重跑路？”

  牧子晋算是又一次长了见识了，从这些金属小球来看，苏默这一路上真的杀了很多异族，比他多得多啊！

  负重这么多，当时被四名六品境界强者追杀，跑路时竟然跑得比他还要快！

  最重要的是，都那种危机情况了，苏默竟然还没舍得丢！

  “苏学弟，不得不说，学长是真的佩服你。

  你被那两个已经癫狂六品境界强者追杀还舍不得丢，你这是多爱钱啊？”

  苏默理直气壮道：“我凭本事赚来的，丢了岂不是可惜了？”

  牧子晋着实佩服，这要换做是他四品中期，被两名已经癫狂的六品境界强者追杀，肯定直接丢老远！

  苏默没有了这些金属小球压身，的确感觉轻松了不少，他感觉自己的身法速度又能再提升一个层次了！

  随后，两人各自挖了个浅洞，将各自的战利品都掩埋藏好。

  苏默分裂出一部分精神力当做标记，这样精神力一扫就能清楚发现自己藏在哪里了。

  当然，也就只有苏默这种精神力随时都能恢复的挂逼才敢肆意分裂，寻常人分裂一点都得花废大量时间的苦修才能补回来！

  做完这一切，苏默和牧子晋两人没有回京武城，辨别了方向后，继续深入！

  ......

  很快，他们两人重新又回到了敌区腹地的10里区域。

  苏默散开自己的精神力寻找了一番，不一会儿的功夫便感知到了一支正在巡逻的异族小队。

  “牧学长，那边有支异族小队，我们先将他们抓住，盘问一下那些天才榜上的异族天才，如今的位置和情况如何？”

  苏默笑道。

  牧子晋点头道：“好，这地窟不小，我们盲目寻找的话还真不容易，也极有可能打草惊蛇。”

  说完，两人身形闪动，缓缓靠近那支苏默用精神力发现的那支异族巡逻小队.

第1章 重要情报，第三城也打算参战？

  两人朝着一支异族巡逻小队所在的方向一路潜行。

  苏默施展精神敛息，一层无形的精神屏障出现。

  他不仅将自己的气血气息都屏蔽，也顺带着将牧学长的气血气息也屏蔽其中。

  牧子晋眯着眼睛，感受自己周身覆盖的一层精神力，微微羡慕道：“觉醒了精神力就是好啊。

  气血气息都屏蔽在内，恐怕连没有觉醒精神力的六品巅峰境界强者，只要没有看到我们的身形，也无法感知到我们的存在吧？

  苏学弟，你老实说，你用这一招是不是阴死了不少异族了？”

  苏默淡淡一笑，回答道：“自然。”

  牧子晋眼中的慕色更深，他要是也有这一手，在这地窟真的可以说是如鱼得水了！

  要不是怕生吃异族脑核将自己给玩死，他也有种恨不得现在嗑几个异族脑核，来尝试提前觉醒精神力了！

  不过理智在告诉他，并不是人人都像苏学弟那样妖孽，生吃活炼异族脑核半点事情都没有！.

  反正他肯定是做不到。

  ...

  另一边的远处。

  一支异族巡逻小队走在一片赤土上，认真的搜寻人族身影。

  这支巡逻的异族小队带队的是一名四品巅峰武者。

  他们虽然认真搜寻，但谁都清楚，能潜入到这里的，除了那恐怖的血刀魔还有人族天才牧子晋之外，应该就没有几个人族敢深入到这里了。

  而牧子晋和血刀魔此刻应该还在被四位六品大人们追杀！

  因此他们这一队所有人的神态，还是比较轻松的。

  队伍中，一名队员开口道：“我们这次被派出的时机还算不错啊！

  不用像之前出来巡逻的小队那样提心吊胆，人心惶惶的了。”

  另一名队员笑着点头附和道：“是啊，还好战将大人们都已经下定决心，对血刀魔和牧子晋出手了，誓要杀了这两人了！

  否则我等还真不敢来在这片区域巡逻，生怕碰到血刀魔和牧子晋那两个魔头！”

  此言一出，其他的两三名队员都深以为然的点头，表示赞同。

  有队员接着道：“确实啊，说的还真是没有错！

  无论是血刀魔还是那狩猎榜第二的牧子晋，都是见人就杀的可怕魔头！

  我等要是遇上，那就是死路一条！

  这要是换做一天前，我们这群人打死也不敢在这附近巡逻啊！”

  一群人提到苏默和牧子晋两人，还是有些心有余悸。

  那牧子晋可是连能量矿也敢潜入进去炸的主，胆子极大！

  而那血刀魔更是在这十几天里不知道杀了多少异族，尤其是昨天，军镇上百的五品武者全部被杀，可谓是凶名赫赫！

  但好在如今这一切应该快结束了，笼罩在他们心中的阴影马上就要消散！

  巡逻小队的队长见队员们聊得正起劲，也回眸点头笑道：“昨天据说有不少人看到四位六品大人，在追击牧子晋和血刀魔！

  好像是说都追出了十多里，最后都看不到他们的踪迹了。

  呵呵，血刀魔和牧子晋在四位六品大人们的追杀下，可谓一路被打得极惨！

  那刀芒，那枪影犹如雨点密集，血刀魔和牧子晋两人可是好多都没有躲过，硬生生抗下来的，据说鲜血都流了一地々々！”

  有队员闻言大笑，心中畅快无比道：“就该如此啊！

jiao流3}9$0(916]
  不过这血刀魔和牧子晋能在四位六品大人们的追杀下，依旧跑如此之远，的确实力不简单！”

  巡逻小队的队长闻言冷笑道：“呵呵，血刀魔和那牧子晋再不简单，再能逃遁，有四位六品大人们出手，绝不会有任何的意外！

  这次四位六品大人们将这两人击杀，人族的未来少说也得少两名七品宗师！

  我就希望赶紧听到血刀魔和那牧子晋的死讯！

  这两人在我城腹地掀起疯狂的杀戮，搞得我们众多武者人心惶惶，不敢出城，实属太憋屈！

  我们10里区域的军镇那边，据说也损失惨重，血刀魔一人屠了上百名五品武者，里面还有不少我异族天才也被残忍击杀！

  就连......我们天才榜第三的欧战将也是被血刀魔所杀！”

  说到这里，这一队人都不由得打了个寒颤。

  血刀魔的确恐怖无比，杀性实在太重了！

  哪怕是现在知道血刀魔在被四名六品大人们追杀，他们还是不自主的心中发寒。

  只要还没有听到血刀魔的死讯，他们的心就难安，内心的恐惧还是会被血刀魔三个字给勾起来。

  没办法，血刀魔三个字给他们的冲击力实在太大了。

  甚至超过了狩猎榜第二的牧子晋！

  巡逻小队的队长也是咬牙切齿，狠声道：“若非血刀魔和牧子晋两人，我等各族精锐早已经杀入人族腹地，爆杀那些人族天才了！

  岂会被困在这10里区域难以寸进？！”

  几名小队的队员们纷纷点头，出言同意。

  “没错！狩猎榜第二的牧子晋该死，那血刀魔更加该死！

  狩猎大赛都已经开启有一段时日了，而我等却因为这两人毫无进展，别说深入人族腹地，连这战区10里区域都出不去，实在恼火！”

  “呵呵，相信四名六品大人们很快就能立功而归，传回血刀魔和牧子晋的死讯！

  那时便大快人心，也是我等雄起之时！”

  “没错！这两人一死，这一次我必然要杀更多的人族，血洗这段时间的耻辱！

  我定要立下赫赫战功，让人族颤栗！”

  “......”

  这些异族自信满满，杀意十足。

  最近的确是把他们憋屈坏了。

  而就在这时，一道声音从众人的背后响起：“好志气啊！苏学弟，我才发现地窟异族的野心也是蛮大的嘛！”

  苏默目光冷冽，点头道：“确实，动不动就是要爆杀人族，我还真有点怕啊！”

  不知道是何时，苏默和牧子晋两人已经出现在这支异族小队的身后。

  这支异族小队的所有人一听到声音，心脏都不禁狂颤起来。

  众人脸上的豪气都一僵，浑身寒气阵阵，回头看去。

  “血......血刀魔，牧子晋！！！”

  这一回头看去，众人心头悚然，浑身的寒毛炸立！

  他们这支五人的异族巡逻小队都如坠冰窟，瞳孔骤缩。

  小队队长一脸惊恐，瞪大着眼睛，声音颤抖，不可置信道：“怎么......怎么会？

  你们不是在被四位六品大人追杀吗？

  现在你们不应该在疯狂逃遁，甚至已经被击杀了吗？！”

  小队队长越说越心惊，越想下去越恐惧。

  “你们......你们出现在这里，那四位六品大人在哪？！”小队队长惊恐发问道。

  苏默笑着反问道：“你觉得呢？”

  这声音轻飘飘的，但对这支异族小队的五人来说犹如恶魔轻语，令他们毛骨悚然。

  他们仿佛意识到了什么，一脸的惊悚，瞳孔震颤，骇然到了极点！

  在场的人没有一个是傻子，既然血刀魔和牧子晋都齐齐出现在了这里，那就意味着那四位六品大人可能已经死透了！

  想到这里，这支异族小队的五人都被寒气包裹，只感觉手脚都是一片冰凉。

  四位六品大人皆被血刀魔和牧子晋两个魔头所杀，这两个魔头的实力究竟有多么的恐怖？

  “跑......跑！”

  虽然知道逃跑可能没用，但现在四位六品大人都不在了，已经彻底将他们的希望击碎。

  如今要说能博取一线生机的话，恐怕只有疯狂逃跑了！

  “轰！！！”

  但在下一刻，一股恐怖的威压降临。

  那威压若座座大山盖压而至，这支异族小队的五人皆都身形一矮，存步难行，都被镇压在了原地。

  这自然就是苏默的精神力了。

  如今他五品境界，连精神力也都提升到了四品后期，想要瞬间镇压五名四品境界武者，实在是太容易了。

  他没有急着动手击杀，毕竟还有些关于异族的情报需要打探一下。

  苏默淡笑道：“｀～别跑啊，你们放心，如果你们能好好回答我的问题，我答应你们，给你们一个痛快。

  否则！ 蜰芦找书3#90(㈦916 ”

  说到这里，苏默的目光看向了一名小队队员。

  他瞬间将此人加入到自己的副作用承受目标之中，七灭蕴含内体，其反噬瞬间发动。

  与此同时，一道精神突刺瞬息扎入那异族小队队员的脑海！

  “啊！”

  顿时，那名小队队员凄惨一嚎，直接倒地。

  他感觉自己的五脏六腑燃烧，巨痛无比，脑子也剧痛难忍，仿佛要直接炸开一般。

  “噗！！！”

  下一瞬，那名异族小队的队员直接口吐鲜血，暴毙而亡。

  “否则，这就是下场。”苏默的声音也再度响起。

  现场的气氛瞬间将至冰点，一股股渗人的寒意无孔不入般，往其他四名异族小队队员的体内钻。

  他们四人都面色惨白，那诡异的一幕，令他们胆战心惊，心惧非凡。

  如此恐吓之下，四人都只能狂点头颅，宛若捣蒜。

  一旁的牧子晋看到这诡异的一幕，目光也是一闪，脸上露出惊奇之色。

  “刚才苏学弟用了精神武技？

  但普通的精神武技似乎也难以造成如此强大的杀伤力吧？”

  牧子晋不解的心道。

  苏学弟的手段比他想象的还要多啊！

  苏默直接切入正题，问道：“现在你(吗李赵)们百断城和天古城的两位少城主，和天才榜上的天才都在哪？”

  异族小队的队长都已经被吓破胆了，艰难的承受着那股恐怖的精神威压，半点不敢耽搁的立即回答道：“他们......他们都位于东南方的一处卫城之中。

  我百断少城主和天古少城主，以及万峰少城主都在那里！

  天才榜有名的天才也都基本聚集在那里！”

  听到天古城的少城主，苏默和牧子晋两人都不感到意外，早已经有了心理准备。

  他们知道天古城八成是要参战的。

  但他们听到异族第三座巨城，万峰城少城主也在，两人都是脸色微变。

  “万峰城的少城主也在？”苏默沉声问道，随后他补充了一句道：“你应该知道骗我的下场！”

  “啊！”

  苏默的话音刚落，又有位小队队员发出凄厉惨叫声，瞬间暴毙而亡。

  小队队长眼球颤动得更加厉害，声音颤抖的连连保证道：“不......不会骗你，绝对没有，我......我说的都是实情庆！

  万峰少城主在那里，是我亲眼所见！

  就......就在前两日，我们百断少城主和天古少城主，都在劝万峰少城主带领第三城万峰城参加这次的狩猎大赛！”

  苏默用精神力紧紧的盯着那位异族小队的队长，沉声道：“的确不像是在说谎的样子。”

  牧子晋闻言眉头紧皱，心一下子就沉了下来.

第章 想参战？那就杀的他们不敢想！

  “真没想到啊，连万峰城也打算参战吗？”.

  牧子晋眼中的寒芒一闪，冷冷自语道。

  苏默也是眼神冷冽，继续询问道：“你可知那三位少城主最近有什么动作？”

  异族小队的队长连连摇头，如实招来：“除了这一次百断少城主和天古少少城主，都各自调遣天才榜第二第三天才背后的护道者追杀......追杀你们之外，这两天都没有其他的大动作。

  好像是万峰少城主需要见到成效，还没有答应参战！

  所以这次我们百断少城主和天古少城主，要杀了你们来彰显决心和实力！”

  苏默闻言冷笑一声，道：“牧学长，看来这次追杀我们的四位六品境界强者，都是护道者啊！

  如此看来，也就只有百断城，天古城和万峰城的三位少城主的背后有护道者的存在了！”

  这也算是一个好消息。

  他们一开始还不确定追杀他们的四名六品强者，是不是那些顶级天才背后的护道者。

  现在算是彻底的确认了下来。

  这也说明，现在异族那边也没有多少个六品强者，连各自的护道者都派出来动用了！

  牧子晋脸色阴沉，点了点头。

  他现在脑子里全是万峰城的少城主，也准备参战的事情。

  随后，苏默和牧子晋又问了一些问题和情况。

  这些异族士卒了解的也不多，苏默两人也没有再继续追问下去了。

  苏默淡淡一笑，说道：“你们表现得不错，我送你们上路吧。”

  异族小队队长和其他两名队员心中狂颤，求饶道：“不......”

  然而，他们的话才到嘴边，苏默瞬间施展精神突刺，朝着三人的脑海轰然而去。

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  这三人连喊都没来得及喊出，瞬间暴毙，估计现在他们的脑子都是一团浆糊了。

  苏默这也算是完成了承诺，让他们死的没有痛苦。

  当然，这五人苏默也没有浪费，直接将他们身上能用的全部都搜刮干净了。

  43牧子晋皱着眉头，沉声道：“万峰城的少城主出现在这里，这个情报对我们来说极其重要啊！

  我们人族这边对第二城天古城要参战，早已有了准备。

  但第三城万峰城也准备参战，却是没有多少预料的！”

  苏默也有些意外，他还是多多少少知道一些第三城万峰城的大概情况的。

  因为在此之前，万峰城与异族第四城沧涧城就互相敌对，各自厮杀。

  所以这一城很少参与和人族之间的厮杀。

  没想到，这一次，百断城和天古城两城，竟然邀请万峰城来联手参战了！

  牧子晋的眉头依旧紧锁，思索片刻后，说道：“苏学弟，我认为我们得先回去一趟了！

  必须将这一情报告诉我们人族的宗师们！

  异族三城若是齐齐联手，京武城就危险了！”

  牧子晋明显有些急迫，因为在他看来，这是关于京武城存亡的大事！

  苏默倒是冷静很多，他开口道：“牧学长，先别急。

  你也听到这异族小队说了，百断城和天古城的少城主还在劝而已。

  很显然，这万峰城的少城主还在犹豫之中，估计也有顾虑。

  第三城万峰城未必会全面介入参战！”

  牧子晋沉声道：“不怕一万就怕万一，既然我们都已经得知了这个情报，那就得赶紧通知我人族宗师们早日商量出对策！”

  也不难怪牧子晋会如此焦急。

  这次九品之间爆发大战之后，百断城和天古城的七品和八品，基本上都身负重伤在修养。

  甚至是这两城的九品城主，也在疗养伤势。

  而他们人族这边的高品武者们亦是如此。

  这个万峰城不同，万峰城没有参与大战，没有高品武者的伤亡。

  一旦他们真的选择介入参战，那必然对他们人族这边是毁灭(aedd)性的打击！

  乃至说京武城的大门都会被破开，重演六十年前的悲剧！

  苏默知道牧子晋现在的心情，点头道：“牧学长，你说的的确没有错。

  不过我觉得送情报这件事可以先缓一缓。”

  牧子晋闻言皱着眉头看了苏默一眼。

  在大是大非面前，他没想到苏学弟还没有看透彻。

  “苏默，你这是什么意思？

  难道在这等事关京都一城生死存亡的情报面前，你还不打算放弃行动？

  还想要对那群天才榜的异族天才动手？”

  牧子晋表情很严肃。

  随即，牧子晋继续开口道：“苏默，若是京武地窟的大战再起，第三城万峰城突然参战，必然对我们人族是惨重的打击！

  甚至京武城被破，六十年前的悲剧再现，也并不是危言耸听！

  狩猎异族天才的行动，我觉得可以放弃了！

  现在赶回京武城送情报，告知我人族宗师们，才是要紧之事！”

  在牧子晋看来，现在什么事情都没有送情报重要。

  继续去猎杀异族天才榜上的天才没啥大用，就算成功的将其全部击杀又如何？

  真正决定战场局势的还是那些高品武者！

  苏默无奈道：“牧学长，我知道你很急，但是你先别急。

  不如先听学弟好好跟你分析一番。”

  牧子晋深吸一口气，脸色并不好看，耐着性子道：“你说。”

  他现在平复了一下心情，他还是很看重苏默的想法的。

  苏默也是一脸正色，开始为牧子晋分析：“首先，我们现在得知，第三城万峰城参战的态度并不是很明确。

  想必百断城和天古城派出四名六品境界护道者对我们进行追杀，也就是想拿着我们的人头去当做敲门砖，撬开第三城万峰城参战的决心！

  我们两个现在还好好的，反而那四名六品境界的护道者已经身死，短时间内第三城万峰城未必会做出决定！

  我也能猜得出来，万峰城的少城主很谨慎，估计也是不见兔子不撒鹰的主。

  而且万峰城参战，第四城沧涧城也将对万峰城虎视眈眈，这也会让万峰城顾虑良多。

  种种情况下，万峰城绝不会轻易参战！”

  该说不说，苏默的脑子很清醒，也很敏锐，对局势的判断也有着一套自己的见解。

  他依靠着现有的情报，分析出了一些大概。

  不过，牧子晋依旧不为所动，只是急迫的心情稍稍缓了缓，他那紧皱的眉头也微微松开了一些。

  显然，苏默说的这些他同意，但还没有完全达到打动他继续留在这里不回去送情报的程度。

  苏默也不急，继续道：“其次，即便我们现在立马送情报回去，能起到的最大作用，也只是让我们人族宗师们有点防备而已。

  若是第三城万峰城真的介入参战，也依旧难改局势，不能从根本上将这种情况遏制。

  如今我们人界的各大地窟都形势紧张，短时间之内能抽调出一位九品大宗师，来支援我们京武地窟吗？”

  听到 搜索43]6*0)>304{3 这里，牧子晋的心更沉了。

  苏学弟说的的确在理，确实如此。

  如果只是七品宗师和八品上宗师，还是能抽调一些出来的。

  但像九品大宗师这种级别的强者，全人族也不到百人，几乎每一位九品大宗师都有其各自的重要任务。

  九品大宗师很难短时间的来支援，否则就是拆东墙补西墙，顾此失彼，没有从根本上解决第三城万峰城可能会参战的情况。

  “最后，关于我们回去送不送情报的事情。

  牧学长，送个情报而已，还用得着你亲自回去送吗？

  我们人族能来到这里的不是只有我们两个。

  若是能碰见，直接找他们去送这个情报，不是也一样？

  我相信这么大事情，没人会拒绝不送吧？

  实在不行，我们往后退10里或者0里，我用精神力感应下总能快速找到几个可以送情报回去的人族。”

  苏默正色道。

  牧子晋稍微冷静了一下，开口道：“苏学弟，那你的意思是送情报安排给其他人族，我们继续按原计划继续狩猎异族天才，置身于外？”

  苏默淡淡一笑，认真道：“错！恰恰相反！我们即将要做的事情，才是关系第三城万峰城是否真正介入参战的大事！”

  听到这句话，牧子晋心头微震，他深吸了一口气，让自己彻底的冷静了下来。

  他发现苏学弟看待问题和局势很独到，并非是歪理邪说，说不定真的有办法阻止第三城万峰城介入参战！

  “苏学弟，怎么说？

  我们具体做什么？”

  牧子晋虚心问道。

  苏默笑了笑，说道：“我说过，第三城万峰城还处于在犹豫之中，参战还是不参战，他们短时间内也下不了决心。

  万峰城少城主为什么犹豫？

  那自然是忌惮我们人族的实力罢了！

  若是认为我们人族可欺，你觉得万峰城的少城主还会犹豫吗？

  不会的！只怕不用百断城和天古城的少城主邀请，万峰城早已经主动赶来参战，来分我们人族的一杯羹！

  那万峰城说的不好听点，无非就是欺软怕硬而已！

  既然我们已经大概知道了万峰城的少城主是怎么想的，那事情就简单了！”

  话都说到这个地步，牧子晋也算是彻底明悟了过来，他的想法瞬间变得通明。

  刚刚的确是他有些急了，导致自己的脑子无法冷静思考，转不过弯来。

  苏默看到牧子晋的神情，也知道对方明白了他的意思，笑道：“我们要做的大事，那就是杀！

  在万峰城少城主的面前杀！

  送他一场全城异族天才的屠杀秀！当着他的面屠尽全城天才！

  他不是怕我们人族事后报复吗？他不是忌惮我人族实力吗？他不是还在犹豫吗？！

  我就不信屠杀一城的异族天才，他还会有胆子继续选择参战，心中还敢不胆寒！

  杀得他畏惧！杀得他不敢插手人族的战局！也让他们知道我人族对参战异族必杀的决心！

  万峰城的少城主这一怕，便能直接影响万峰城主的决定！

  这样一来，也算是从根上解决了万峰城可能会参战的事情！”

  苏默说的杀气森然，铁血无比。

  牧子晋也被苏默这一顿分析，说的眼神大亮。

  的确如此，苏学弟分析的相当有道理，第三城万峰城要是真想参战，人族哪怕是得到了这情报，在短时间内也无法做出相应的对策。

  与其把参战还是不参战的决定权交给万峰城的少城主，还不如化被动为主动，直接让万峰城的少城主胆寒，让他不敢插手，彻底打消参战的念头！

  想到这里，牧子晋有些无奈道：“本来我同意你这次狩猎异族天才的行动，只是想着看运气能赚多少好处是多少，但真要遇到危险，就和你赶紧跑！

  不过现在听你这么一分析，为了人族在京武地窟的局势，我感觉这一次不拼命是不行了！”

  苏默脸上露出欣喜和欣慰之色，说道：“牧学长，早该如此了！”.

第章今日舍命陪学弟，闹个天翻地覆！

  苏默和牧子晋二人在商量一阵后，达成了一致。

  送情报之事交给其他人来做.

  而他俩则要在这里干一件大事，让第三城万峰城的少城主心惧胆寒，从源头将第三城万峰城参战的念头扼杀！

  两人动作很麻利，不过片刻就将刚刚所杀的这一队异族小队的痕迹给清理干净。

  异族的脑核和心脏苏默自然全部收入囊中。

  至于尸体，苏默和牧子晋两人直接挖了坑，掩埋的起来。

  地上喷溅的血液则不用怎么管，这里本就是一片赤土，常年厮杀导致到处弥漫着淡淡的血腥味。

  若是不仔细查看的话，一般人还真的注意不到地上的那些新鲜血液。

  而且血液也用不了多久就会渗入地下，最~后干涸。

  苏默拍了拍手上的尘土，笑道：“好了牧学长，我们先去找找能返回京武城给我人族宗师们送情-报的人。”

   找书 “好！”

  牧子晋立即点头。

  “刷！！！”

  “刷！！！”

  两人身形一闪，没有半点耽搁的往后-退了10来里。

  能来到敌区腹地的人族不是没有，但也绝对不能算多。

  苏默精神力瞬间展开，开始不断搜寻人族的身影。

  他如今精神力暴涨到了330赫，已经能以他自己为中心将精神力发散300多米，其直径范围则是1000多米！

  因此哪怕敌区腹地人族不多，但苏默想要找到个人族还是相当容易的。

  牧子晋自然没有这方面的能力，只能跟在苏默身后，等待苏默搜寻到人族踪迹。

  过了一会儿，苏默在东边1000多米处感应到了五个人。

  从这五个人散发出来的气息和气血苏默能感知到这五人还是熟人！

  苏默微微一笑：“牧学长，找到了，还是熟人！”

  “走！”

  牧子晋脸上浮现出一抹笑意，他也没有问是谁，直接朝着苏默指引的方向而去。

  毕竟现在将重要情报送回京武城才能要紧之事，其他的都不重要。

  两人身形一动，几道残影留在虚空，朝着东边的方向赶去。

  ...

  “嘭！！！”

  一名人族男子，一头精神的短发，身形健硕。

  他猛地轰出一拳，将一支异族小队的最后一人轰杀，胸口凹陷，全身骨骼都碎裂了。

  此人自然就是武道学生会的副会长丁亦然了。

  他咧嘴一笑，一脸轻松道：“老袁，还是这里好啊，杀这些异族真跟杀鸡一样！

  我还是适合在这里，既能赚学分，还能靠着这些异族提升实力和境界！”

  袁语微淡淡一笑，点了点头。

  也就在这时，他们这里响起一道声音：“袁学姐，丁学长，各位学长学姐们，又见面了啊！”

  袁语微五人听到这熟悉的声音，神色微变，朝着那道声音的方向望去。

  他们看到两道身影疾驰而来。

  当他们看清楚后，这一群人都吓一跳！

  苏学弟和牧会长啥时候来的啊？

  他们竟然都没有察觉得到！

  若是敌人这样来袭，他们五人恐怕一瞬间已经成为了五具冰冷的尸体了！

  “会长！苏学弟！”

  一群人回过神来，发出一声惊呼。

  他们看到自家会长，心中都高兴不已，脸上露出笑意。

  尤其是袁语微一脸的惊喜之色，眸光闪动。

  不过他们这次再见到苏默时，有几人的神色都有些复杂了。

  这些天他们与异族厮杀下来，便经常从异族们的口中听到血刀魔三个字。

  听到异族们对血刀魔特征的描述，他们都大致的猜到了苏学弟就是令异族们闻风丧胆的血刀魔！

  一个大一新生，下地窟的才短短十来天而已，其名声闯得比他们这些大三下地窟的老手还要响亮！

  说实话，丁亦然，袁语微等人都有点被这位学弟深深的打击到了。

  这叫什么事？

  他们少说在地窟里也杀了两年的异族了，结果还不如苏学弟来地窟十几天闯出来的名头。

  实在太失败了！

  他们都有种自己才是大一新生初次下地窟，而苏默才是那个大三的学长！

  这两年来，他们杀异族真是杀到狗身上去了！

  眨眼间，苏默和牧子晋已经来到了袁语微五人的面前。

  “会长！”

  袁语微轻声喊道，看到牧子晋身上没有伤，气息气血浑厚，这才放下心来。

  牧子晋也是眼神柔和，对着袁语微笑着。

  还未等牧子晋开口交代情报的事情，一旁的丁亦然目光复杂道：“苏学弟，你五品了？”

  苏默点了点头，谦虚道：“昨天侥幸突破五品。”

  一时间，现场都为之一静。

  袁语微，丁亦然五名学长学姐们都不知道说啥好了。

  侥幸？

  他们也想侥幸突破一回啊！

  才大一上学期而已，这苏学弟就已经晋升五品境界，这也太快了吧？

3
  他们可记得几天前遇到苏学弟时，苏学弟才四品中期境界！

  短短几天，连跨三个境界，其中还有一个是大境界！

9
  苏学弟的提升速度，实在令他们匪夷所思，瞠目结舌了。

0
  若不是他们亲眼所见，他们是绝对不会相信还有提升这么快的武者！

  妖孽！

9
  这才是真正的妖孽！

1
  牧子晋心中装着事，开口道：“苏学弟，寒暄就到这了，说正事吧。”

  这时，丁亦然也才反应过来，苏学弟和会长两人这是组队了啊！

6
  之前他就想着这俩人千万不要碰上。

  结果还是让苏学弟和会长撞一块去了！

  顿时，丁亦然的脸上尽是一副要出大事的样子！

  这两个疯狂作死的疯子一起组队，指不定要在地窟里闹出多大的风波来！

  惨了！

  那群异族天才要惨了，绝对要遭老罪了！ 

  “这两个家伙碰在一起行动，绝对对波及到我这里！

  我咋感觉突然压力倍增呢？

  不行，等下得和老袁商量一下，我们再后退个10里，然后再作战才行！

  不然的话，我都感觉在的这个区域毫无安全感！”

  丁亦然心里嘀咕，已经打定了再离远一点的主意。

  而且他看到自家会长一脸严肃，又有正事要说的样子，怕是苏学弟和会长俩人在敌区腹地10里区域闹出了大动静了！

  其他武道学生会的学长学姐们也有些紧张了起来。

  他们不知道接下来要说的正事是什么？

  既然会长能退回来找他们，那接下来要说的事情必然非同小可！

  一时间，众人脸上也出现了严肃之色。

  苏默也不墨迹，直接说道：“这一次找各位学长学姐们是想让你们帮忙送个情报给京武城的宗师们。

  我和牧学长刚才从一支异族巡逻小队的嘴里拷问出了一个关键情报！”

  关键情报！

  众人听到这里，都不由得屏住了呼吸，认真的听着。

  “第三城万峰城可能会参战！

  麻烦各位学长学姐们帮我们把这情报告诉项宗师他们！”

  苏默正色道。

  “嘶！”

  袁语微，丁亦然五人听完都不由得倒吸了一口凉气，脸上露出震惊和大事不妙的神色。

  果然！

  会长和苏学弟主动找上他们绝对是出了大事了！

  显然，他们心中都无比清楚第三城万峰城要是在这一次选择参战之后，是多么严重的事情！

  0····求鲜花······

  第三城万峰城的七品和八品强者都没有负伤，甚至九品城主也会出现！

  等到那个时候，他们人族这边没有防备的话，绝对要吃大亏！

  猝不及防之下，京武城可能都会被破！

  六十年前的悲惨战役，可能又将重演！

  他们都知道，这种事情紧急，不能耽搁半点！

  “好！我们立马回城禀报我人族宗师们！

  此事耽误不得！”袁语微皱着眉头，严肃道。

  丁亦然也是神色一变，立即道：“我们立即启程回去！”

  说着，丁亦然便要带着一众人转身朝着京武城的方向奔走。

  “对了，袁学姐，丁学长！

  你们回城之后，见到了项宗师一定要强调这情报可是我和牧学长浴血奋战，拼死拼活才得到的情报！”

  苏默叫住袁语微和丁亦然等人，在后面补充了一句，提醒道。

  老项这人就是抠门，苏默对于这一点早已经有了见识。

  当初在天才营时，他薅了老项9g的能源结晶，老项都是一脸的心疼。

  之前苏默也觉得能源结晶死贵，老项心疼也正常。

  但自从他下了地窟之后，他算是长了见识。

  他也这才发现，能源结晶虽然珍贵，但也没有那么难得到啊！

  ................

  他随便杀几个五品异族，这异族的身上最少的都有10来g能源结晶！

  老项作为宗师，会缺那几g的能源结晶？他反正不信！

  老项当时至于摆出一脸肉疼的样子吗？

  由此苏默也得出了结论，老项他是真的抠！

  他现在要是不说得严重点，老项估计不把他的功劳当一回事！

  而且说的严重一点也能让宗师们重视这个情报，快速的做出应对之策。

  但苏默也是不知道，哪怕是宗师也是相当穷的。

  大部分的宗师和他一样，获得资源之后马上就用于修炼了，谁没事会存着能源结晶，难不成等着生仔吗？

  当初的项飞尘给他的那9g能源结晶估计也是身上挤出来的，自身估计也没有多少存货了。

  所以项飞尘心疼也是真心疼，穷也是真穷。

  袁语微和丁亦然五人听到苏默补充的那句话，也是微微一愣。

  拼死拼活得到的情报？

  他们一行人都一脸古怪的打量着苏默和自家会长。

  苏学弟和会长两人气血饱满，也不像是受了伤的样子啊？

  不仅是没有受伤，这俩人的武道境界和气血提升得那比火箭还要快！

  他们实在看不出这是哪门子的拼死拼活？

  牧子晋也有些哭笑不得了，他估计苏默除了有让宗师们重视这个情报的意思之外，这小子还有点想要出风头的意思。

  苏学弟这人爱出风头，喜欢人前显圣，当时新生大会的时候，他就看出来了。

  “就说苏学弟一个人拼死拼活就可以了，不用提我！”

  牧子晋无奈笑道。

  他觉得自己作为武道学生会的会长，又是京都武大学生第一，多多少少还是要点脸面的。

  “好吧！”

  袁语微和丁亦然两人都点头同意，随后便带着队伍匆匆往京武城的方向赶去。

  不过眨眼，袁语微和丁亦然这些武道学生会的学长学姐们的身影便消失在了这一片赤土之中。

  看到五人的离去，马上就能将这重要的情报送回京 3.㈨9+叁&0$^*4_sou所 武城，牧子晋的神色微松。

  苏默也点了点头，这算是了结了一件事，笑道：“现在情报送回去了，牧学长你也该放心了吧？

  走！接下来，我们干的事情才是能真正影响地窟局势的大事！”

  牧子晋也微微点头，露出了笑容，道：“自然，这一次我就舍命陪学弟，必然要闹他个天翻地覆！”大.

第4章 地面守卫森严？那就从地下进去！

  苏默和牧子晋两人将情报托人送回去之后，算是解决了后顾之忧。

  他们浑身杀气凛然，准备大干一场！

  “那卫城在敌区腹地的东南方向.

  既然是一处卫城必然守卫森严。”

  牧子晋开口道。

  苏默施展精神敛息，将他自己和牧子晋的气血气息都屏蔽了起来。

  “去看了就知道了。”苏默笑道。

  牧子晋点了点头，他心中也有些兴奋，屠尽一城的异族天才，哪怕是他也从未这么大胆的想过！

  两人身形闪动，速度极快，朝着东南方向而去。

  ...

  没过多久，苏默和牧子晋二人已经重回到了敌区腹地10里处。

  “快到了！”牧子晋开口道。

  两人都在前方隐隐约约的看到一座小城池。

  之所以被称作小城池也是因为在其背后还有一座庞然大物——百断城。

  粗略的估计下，这座卫城只离百断城七八里的样子。

  两人一路潜行，终于看清了这座卫城的全貌。

  卫城不算大，也不算小，城墙高耸，用黑砖堆砌，在阳光下闪烁乌光，宛若是由精铁铸造，固若金汤。

  他们两人此刻已经停下了脚步，在离卫城三百米开外隐蔽身形，没有再贸然前行。

  苏默眺望而去，从这座卫城的规模上判断道：“这卫城的确不算小了啊，估计能一次性容纳一万名左右的武者，而不显得拥挤！

  不过，这座卫城临近异族主城百断城，“四五七”我估计里面也没必要驻扎太多的异族，卫城内能有个几百人应该差不多了！”

  牧子晋也是目光紧紧的盯着卫城，查看情况。

  苏默则直接展开精神力感知了过去。

  很快，他便神不知鬼不觉的摸清了这座卫城外面的情况。

  现在这座卫城城门附近有不少巡逻的异族小队，神色肃穆，手握战戟长枪，警惕着四周八方。

  这些小队的成员个个身着盔甲，气血不俗，一看就能知道这些异族必然是精锐中的精锐。

  卫城里异族天才聚集，自然是需要严防死守的地方，以免人族突然来袭，发生不必要的危机。

  过了片刻，苏默悄无声息的收回了精神力，微微皱眉。

  而卫城里面的异族们也丝毫不知刚刚被人全部探查了一遍！

  牧子晋注意到苏默的神情，问道：“苏学弟，怎么了？”

  苏默开口道：“我刚刚用精神力探查了，这座卫城不好进啊！

  那数支异族小队站位都很有章法，他们互相的距离不远也不近。

  而且这座卫城的城头上有哨兵时刻看守戒备，每时每刻都保证每一支在城下巡逻的异族小队在另外三支异族小队的视野之中！

  想要神不知鬼不觉的逐个击破难度极大！”

  苏默沉吟思索道：“干掉一支在卫城城下巡逻的小队对我们来说不难，但想要不打草惊蛇的干掉一支异族小队那可就很难了。

  现在的情况就是只要我们动了任何一支异族小队，那都会被其他异族小队警觉，从而以极快的速度让卫城中的所有异族知道有敌袭！”

  牧子晋眉头微皱，得知卫城城下的精确情报后也感到有些棘手。

  苏默继续道：“不止如此，刚刚我还发现每隔一段时间都会出现口哨声，那几队异族小队相互回应。

  而且每次的口哨的频率声音皆都各不相同，我估计这哨声也是密语，在没有掌握规则和诀窍之前，想要模仿都难。

  这样一来，只要卫城下的哪一支异族小队出事，没有哨声的回应，就会立即别发现！

  还真是够严防死守的，咱俩想要偷摸的混进去很不容易！”

  牧子晋了解完这些，也沉声开口道：“还有一点，我们真要将百断城和天古城的异族天才全部击杀，百断城和天古城中的强者必然震怒！

  天古城的七品神将也就罢了，毕竟距离太远，短时间赶不过来。

  但这座卫城离百断城不过七八里的距离，对于七品神将来说并不远，绝对会对我们出手！

  异族七品神将暴怒出手，很快就会赶过来，我们怕是抵挡不住那样的强者！”

  苏默点了点头，说道：“所以无论是为了混进这座卫城，还是为了提防异族七品神将被惊动，我们也得先做点准备。

  免得到时候真出了问题，连跑都没地方跑！”

  说着，苏默环顾四周。

  他在卫城的侧面八百米处发现一片树林！

  那树林茂密，从外面难以看清树林深处的情况。

  苏默的眸光一闪，心中有了主意，开口道：“牧学长，随我来！”

  “好！”

  牧子晋对苏默极为信任，这小学弟的脑子灵光，总能想出一些出其不意的手段来。

  两人低着身子，隐蔽身形，偷偷的潜入了那片树林之中。

  苏默选定了树林中的一处地点，直接拔出了玄墨刀。

  “锵！！！”

  “锵！！！”

  “锵！！！”

  “......”

  苏默二话不说激发土属性气血，施展辟土术，开始往下挖洞。

  同时他也用精神力将金属碰撞地面的铿锵声完全屏蔽。

  牧子晋有些疑惑，问道：“苏学弟，你这是干啥？”

  苏默回答道：“牧学长，你也知道，想从那座卫城的城门走那几乎是不可能的。

  压根就不好进，既然地面上行不通，那就从地下走！

  我用精神力探测过地下，这地窟的土地密度很诡异。

  我现在的精神力在地面能探查地面周围300多米的距离。

  但探查地下的话，只能堪堪感知到五米而已。”

  别说，因为牧子晋没有觉醒精神力，他还真不太清楚连精神力想要探知地窟地下也这么不容易。

  之前的他只知道地窟土地的密度极大，极为难挖，往地下越深压力也就越大，不是一般的武者能承受得住的。

  既然精神力都难以大范围深入地下，这挖地洞潜入进去的确是一个好办法！

  该说不说，苏学弟虽然是第一次进入地窟，但真的是相当的老手了！

  “那以防万一，我们得挖得深一点！”

  牧子晋也拿出自己后腰别着的A级合金铲，开始挖了起来。

  苏默点着头，粗略估计道：“我现在的精神力堪堪能探查地下五米，那异族七品神将的精神力破千，那就至少能探知到地下十米！

  不过得算上异族七品神将的精神力质变过一次，所以能探查地下的范围绝不止10米！

  我估计异族七品神将大概最多能感知地下40米的深度！

  咱们先在这挖好至少40米的深坑，到时候真的运气不好被异族七品神将追杀，我们就直接躲进去！

  如此一来，异族七品神将也未必能在地下找到我们的方位！

  除此之外，咱们也可以直接挖地道进入卫城，直接绕过那些哨兵进入卫城！”

  苏默想了想，继续道：“等我们挖好地道，我再偷偷用精神力破土感知一下这座卫城里的众多异族的实力和数量，然后我们再从长计议！”

  听到这里，牧子晋的眸子一亮，点了点头。

  他越发觉得苏学弟这脑袋瓜子就是灵光。

  如此戒备森严的卫城，硬是让这位学弟找到了进去之法。

  不过这种方法真不是一般的武者能够实行的。

  哪怕是想到，估计也只能当做废案。

  因为地窟的土地密度大，尤其是越往深处挖，所耗费的气血越多！

  哪怕是他，再加上有A级合金铲辅助能往地下挖掘三十来米已经感觉极为艰难了。

  若是在再往下挖去，他的气血消耗将成倍的增长。

  而且在地窟地下挖得越深，自身承受的压力也将越大。

  就以他自己为例，他肉身修炼的很强，能在地下五十来米的深度用肉体硬生生的抗住压力。

  若是再深一些的话，恐怕也得鼓动气血来抵挡那巨大的地下压力！

  这地下的压力可不是开玩笑的，哪怕只是达到三十米深的地方，就已经让人有种肩头一直在扛着大山的感觉了0....

  如今苏学弟至少要挖四十米深的地洞，真没有几个武者能遭得住，对他人来说那都是无法完成的工程，更别说等下还要在地下至少四十米深处横向开辟出一个地道来，那就更加艰难了！

  牧子晋也不再多想，手中的A级合金铲奋力开挖。

  “锵！！！”

  “锵！！！”

  “锵！！！”

  “......”

  苏默的精神力将挖洞声包裹，只有他和牧子晋二人能够听到。

  不过眨眼的功夫，两人已经挖出了一个三米深的土坑。

  苏默一边挖土，一边在洞璧上分裂出不少的精神力附着在上面。

  牧子晋还没来得及开口询问，苏默便为他解释道：“我留下这些精神力印记，若真被异族七品神用精神力探知，等我们下来后，直接引爆，把通道掩埋，防止异族七品神将用精神力顺着通道往下探查。”

  牧子晋点点头，心里更是发出一声声的感叹。

  苏学弟想得真是细致啊。

  和苏学弟一起合作，简直不要太轻松。

  他能想得到的，苏学弟也能想到，他一时间想不到的，苏学弟还是能第一时间想到！

  牧子晋此刻都觉得苏默在地窟里的经验比他还要充足了！

  “锵！！！”

  “锵！！！”

  “锵！！！”

  “......”

  两人继续向下挖掘，他们都是挖地洞的老手了，没过多久便挖出了一个30米深的地洞！

  牧子晋此刻因为挖地洞消耗了气血不小，额头上都出现了汗珠。

  同时，他也不由得皱了皱眉。

  因为这地下30米深的地方压力实在达到了恐怖程度了！

  “若是不鼓动气血看来抗衡从四面八方而来的压力的话，普通人恐怕一下来就会被压成肉饼！”

  牧子晋还从来没有在地窟里挖过这么深地洞，开口微惊道。

  苏默也是点了点头，回应道：“的确如此，哪怕是武者在这里想要生存，也得消耗平常五倍的气血运转。

  一旦气血不济，也得被这恐怖的压力给活活压死！”

  两人又忙活了一阵，终于将防止异族七品神将追杀的保命通道给挖好了。

  苏默低功率的八门开启，倒是没有感觉到半点的劳累，气血精神都一直保持在一个巅峰状态上。

  不过牧子晋就没有那样的轻松了。

  挖过地洞还让他八门的话，对他来就太奢侈了，真不是所有人都和苏默一样变态。

  汗.水已经将他的后背打湿，气血都变得没有之前那样旺盛了。

  苏默笑了笑，开口道：“接下里就是要挖直通那座卫城内部的地道了！”

  “嗯！”

  牧子晋咬牙坚持，那怕消耗极大，愣是一声都没有吭过。

  毕竟他要干的是大事，这点消耗算得了什么？

  苏默注意到牧学长消耗不轻，笑道：“牧学长，挖通往卫城的地道就交给我吧。”

  牧子晋摇头，说道：“没事，我感觉还行。”

  苏默撇了撇嘴，没看出来牧学长的嘴还是挺硬的，那浑身衣服都被汗水浸湿，气血都有些虚弱了，还说自己能顶得住？

  “牧学长，你保存气血，等下用得着你的地方还多着呢！”苏默开口道。

  牧子晋看了苏默一眼，心中也的确无语，苏默这小子挖了这么久，八门还是依旧常开，太妖孽了！

  苏学弟是真的可以随便开八门，实在让他羡慕不已。

  他想了想，也觉得苏学弟说的的确也对。

  要是他挖个地洞将气血耗光，对他等下杀敌的影响可就大了。

  “好吧，那就辛苦苏学弟了。”

  牧子晋点点头，将自己的A级合金铲交给了苏默，他则拿出丹药回复气血，让自己的气血重回巅峰状态。

  苏默笑着接过A级合金铲，收起自己的玄墨刀，在地下30米深的地方横向挖掘，正朝着敌方卫城的方位开辟出一条地道.

第3章 潜入卫城，伺机而动！

  牧子晋跟在苏默的背后，正在加紧的恢复着刚刚因为挖洞，所消耗的大量气血。

  他知道苏学弟说的没错，等下若是探查到这座卫城中，的确有六品巅峰境界强者存在。

  那他接下来的对手必然就是六品巅峰境界的强者了。

  面对这种级别的强者，他的确需要时刻保持气血的充沛.

  “锵！！！”

  “锵！！！”

  “锵！！！”

  “......”

  苏默的土属性气血运转，辟土术时刻施展，用精神力将挖洞的声音屏蔽。

  他手拿A级合金铲就是一顿狂挖！

  地窟地下30米深的土质宛若钢铁，十分坚硬，密度实属不小。

  若是普通武者单单只靠一把A级合金铲在这里挖地道，恐怕一个小时能挖出几米的距离就相当的不易了。

  而且还会相当的耗费气血，不出几个小时，恐怕气血都要被榨干！

  但苏默就显得尤为轻松了，觉醒土属性气血，修得辟土术这样的挖地洞绝佳武技。

  同时八门常开，时刻将自身状态保持到巅峰，气血不息，丝毫感觉不到有任何的疲累。

  而且他在五脏圆满后，土属性气血更强，辟土术自然更猛，这也让苏默哪怕是在地下30米深处挖掘，也能得心应手。

  不过一会儿的功夫，苏默已经开辟出一条近七百多米长的地道。

  但距离进入那座异族卫城地下，还有一段的距离。

  苏默倒是不担心自己挖掘时会偏离方向，毕竟有精神力指引，这道地道笔直无比，直通异族卫城地下！

  牧子晋一边恢复着气血，一边心中感慨：“也只有苏学弟常开八门保持气血巅峰才能这么快做到了，寻常04人哪里能办得这样的事情？”

  苏默手中动作一直重复，很快就开辟出一条冗长的地道出来。

  这地道笔直，高度刚好能让两人站立。

  苏默眸子微闪，脸不红气不喘的开口道：“牧学长，我们已经挖到卫城的城中心下面了！”

  这一路，苏默都非常谨慎的用精神力屏蔽挖掘的声音，在卫城之上的异族们压根就察觉不到，在他们的脚下已经赫然出现了两名人族武者！

  “接下来就是向上挖了，毕竟这是地下30米，我的 3$90⑵#19零:⑼< 精神力也穿透不上去。”

  说着，苏默便选定头顶的一个方位，用A级合金铲向上挖去。

  当苏默挖到距离地面只有差不多一米时，他停下了继续向上挖掘的动作。

  顷刻间，他展开自己的精神力穿过了地面。

  以苏默为中心的精神力直接覆盖了这座卫城直径1000多米的范围！

  顿时，精神力所覆盖之处苏默都感知的一清二楚，清晰无比。

  牧子晋也爬了上来，低声问道：“苏学弟，现在卫城上面的情况如何？”

  在这里说话极为危险，很有可能会被异族武者察觉。

  而且卫城之上的情况复杂，三言两语也说不完。

  于是，苏默想到了当初学八门惊神步时，肖院长直接用精神力传承的方法将画面实时分享在他人的脑海！

  用精神传承极为损耗精神力，一般只有在必要的武道传承时，那些宗师级别的强者才会施展出来。

  不过苏默压根就不慌，他八门常在，损耗的精神力瞬间能补充好，自然没有啥吝啬的。

  用精神传承让牧学长知道卫城之上的情况既方便安全，也相当的准确无误，能让牧学长精准的知道上面到底是什么情况。

  而且还能实时分享他用精神力所感知到的一切事物！

  下一刻，苏默按照精神之书所说的方法，心念微动，随后用手指在眉心处轻轻一点，顿时一道如同萤火虫般的金光出现。

  “啪！”

  苏默屈指一弹，那金色的光点直接打入了牧子晋的脑海之中。

  当那道金色光点进入牧子晋的脑袋后，刹那间他脑海中的一道道清晰画面放映了出来，犹如看电影一般。

  牧子晋看到卫城上面的异族武者不少，个个战甲披身，手握武器，甚至连他们的气息气血都能清晰的感知得到！

  原来，不止是卫城之外有巡逻小队，就连卫城之中，也有几支的异族小队在来回巡视！

  这要是贸然闯进去，不亚于瓮中捉鳖！

  而他们赫然处于卫城中心的大殿之下！

  城中心大殿中有着不少异族武者。

  与苏默此前估计的不错，卫城中有异族武者一两百人左右！

  而且这些人的气息都不俗，衣着也更显高贵，显然不是普通的异族士卒。

  牧子晋认真的看着卫城之中的情况，过了好一会儿才回过神来。

  “精神传承！这手段的确好啊！”牧子晋心中感叹，越发的羡慕学弟提前觉醒出精神力了。

  随后，两人都没有出声，继续探知着卫城上面的情况，尤其是大殿中的这些衣着华贵的异族武者，重点关注！

  “情况如何？

  可有那四位六品护道者，和人族那两人的消息了？”

  这时，大殿里传来一道声音，声音年轻，但也极为雄厚。

  这道声音的主人，正是百断少城主白蟒贝！

  他坐在大殿的主座之上，淡淡的发问。

  此前他就收到过好消息，血刀魔和牧子晋齐齐现身，正被四位六品护道者追杀！

  同时血刀魔和牧子晋两人被轰杀的极惨，只有拼命逃窜的份。

  如此情形下，血刀魔和牧子晋必然会被击杀！

  只是这一天的时间都过去了，那四位六品护道者竟然还没有返回，实在磨灭了他不少的耐心。

  此问一出，便有异族武者立即上前回报道：“回少城主，有我百断城武者最后看到四位六品大人追杀牧子晋和血刀魔进入了一处荒芜之地！

  之后就再无人见到那四位六品大人和血刀魔与牧子晋了！”

  百断少城主白蟒贝微微皱眉，不悦道：“不过是一个四品中期境界的武者和一个五品巅峰境界的武者而已，四名六品护道者出手追杀一天了，竟然都还未能击杀吗？！”

  显然，白蟒贝对那四名六品护道者的办事效率，有点不满意了。

  单单一个六品后期强者也该直接以境界镇压那两名跳梁小丑了，更不用是四名六品强者了！

  如此长时间还未归城，实在令他失望。

  甚至追杀期间还让他百断城损失了上百名五品武者，实属废物！

  天古少城主烈赤兴呵呵一笑道：“呵呵，白兄莫要着急。

  那血刀魔和牧子晋两人毕竟是人族新一辈中最杰出的两位了。

  他们敢如此深入百断城腹地肆意屠杀，想必他们自身还是有些实力的。

  这两人的逃跑能力强一点，也不足为奇。

  我估计他们两人就是仗着身法不俗，才敢如此肆意妄为！

  而今有四位六品护道者联手追杀，其中更是有两名六品后期护道者，断然不会有什么意外！

  四位六品护道者击杀人族的这两个跳梁小丑，不过是时间问题而已。

  白兄还是要多些耐心啊！”

  烈赤兴一脸笑意，神色轻松，丝毫没有觉得这次刺杀会以失败而告终，那两个人族绝对逃脱不了！

  百断少城主白蟒贝点了点头，笑着道：“是我心急了，让烈兄笑话了！

  可我也是为了急于向银兄证明，我等再起大战的决心啊！”

  两人的目光都不经意间望向了万峰城少城主银谷月。

  一头飘逸银发的万峰少城主银谷月微眯着眼，一脸含笑，并没有做出什么回应。

  在大殿的地下，苏默用精神力具现化出来的画面中，出现了一头银发飘飘的年轻男子。

  苏默和牧子晋都注意到此人。

  “银猩族的武者，牧学长，此人你可认得？

  他是不是就是第三城万峰城的少城主？”

  苏默低语问道。

  牧子晋眼神微冷，盯着脑子里具现化出来的画面，点头小声道：“没错是他，银谷月，第三城万峰城的少城主！”

  “看来之前我们从那支异族小队拷问出来的情报都是真的！”苏默压低着声音说道。

  牧子晋眸子闪烁冷光，轻声嘱咐道：“苏学弟，等下下手轻一点，你别一上来就把这个家伙也给宰了！

  第三城万峰城少城主要是死了，那万峰城主必然震怒，哪怕是不想参战，恐怕也会参战了！”

  苏默轻笑道：“放心，我自有分寸！

  等下动手之时，我绝对会给这位万峰城的少城主，留下一场终生难忘的回忆！”

  牧子晋也是点头一笑。

  虽然不能杀，但也必须狠狠的教训一番，让其一辈子都对人族留下阴影！

  ...

  卫城的大殿之上。

  白蟒贝和烈赤兴两人的目光都看向了第三城少城主银谷月。

  虽然现在还没有得到血刀43魔和牧子晋两人已经惨死身亡的消息，但他们还是想早点得到银谷月是否选择参战的答复。

  第三城万峰城少城主银谷月面对两人的目光，也只是淡淡一笑，好像现在的他依旧置身于事外，还只是一个看客。

  但他的心中还是不由得犯起了嘀咕：“四名六品护道者杀一个四品中期和一个五品巅峰境的人族，竟然都过去一天了还没有结果......

  人族那边的天才实力果然非同小可，相当强悍啊！

  我这一次必须慎重考虑，贸然让我万峰城参战别好处没有得到多少，反而承受了人族更加疯狂的报复！

  必须谨慎！否则我万峰城极有可能为百断城和天古城做了嫁衣！”

  白蟒贝见银谷月依旧不咸不淡的微笑，心中也是恼火不已。

  无处发泄之下，他冷哼一声道：“哼！这两名人族若是死了也就罢了！

  但要是被活捉回来，本少必要让这两人知道什么叫做生不如死！

  尤其是那血刀魔，必须好好炮制一番！”

  现在银谷月始终不表态，他又想起昨天自己的军镇被血刀魔覆灭，更是恼火不已。

  死了上百名五品武者，以及不少天才被灭，这样的损失对他的百断城来说不可谓不重！

  烈赤兴现在也是有些被吊在这里，不上不下的，很是难受，附和道：“不错！若是能活捉自然最好！

  那牧子晋必须交给我来处理，我必须好好招待他一番！”

  烈赤兴对牧子晋的恨意十足，他们天古城的一座小能量矿都被炸废了，损失也是相当惨重！

  在地下的苏默和牧子晋听到这群人放的狠话，都是呵呵一笑。

  “牧学长，看你做的缺德事，把天古城的少城主气得不轻啊！”

  苏默暗笑道。

  牧子晋斜着眼睛道：“苏学弟你也不赖，杀了百断城上百名五品武者和三四十名实力不错的天才，百断城的少城主都要好好炮制你了。”

  两人在地下小声的互相调侃对方做的缺德事，暗自发笑。

  他们两人都没有将这些异族的话放在心上。

  毕竟谁会在乎几个死人的狠话呢？.

第6章 苏学弟阴人真的一套一套的！

  “烈兄放心，哪怕牧子晋死了，我也会送上其人头让你挂在天古城城头，震慑人族！”

  百断少城主白蟒贝冷冷笑道。

  天古少城主烈赤兴淡淡一笑，道谢道：“那就有劳白兄费心了！”

  两人发泄了一番心中的狠劲之后，心里舒畅了不少，神色都回归正常。

  接着，烈赤兴看向银谷贝，笑道：“银兄今日怎么如此沉默寡言？.

  难不成还在为四位六品护道者追杀那两名人族的事不放心？”

  白蟒贝自信一笑道：“银兄，莫要不放心！

  那牧子晋和血刀魔两人被四名六品护道者追杀，除了死，断无其他可能！

  这两人一除，人族的其余天才皆都不值一提！

  如今汇聚在我卫城的，皆都是我百断城和天古城两城最杰出的天骄和将士！

  他们早已经饥渴难耐，只想出城屠杀人族了！

  等人族的天才们被屠灭，必然逼得人族的宗师们暴怒震怒，甚至再次开启大战！”

⑸^9㈢0⑴()09
  白蟒贝极为嗜战，每每说到这里，眼中就迸出兴奋之色！

  他慷慨激昂，鼓动力十足。

  “银兄，我百断城和天古城的计划已经开始进行！

  难道银兄还要继续犹豫不决？

  不如银兄现在就通过血脉秘法，联系万峰城主如何？”

  白蟒贝盯着银谷月的眼睛，精光直冒。

  烈赤兴也是迫不及待，理解劝道：“银兄，大战在即，事不宜迟，别错过了这尚好的时机啊！

  我相信你只要给万峰城主说明情况，必然会派重兵而来！

  届时我们三城汇聚，人族城门必破，助我等父亲踏入人界，打造封王根基！

  而我等也有机会踏入人界，将自身缺憾填补圆满，境界实力皆都大涨啊！”

  银谷月面对两人的接连鼓动，微微一笑道：“白兄，烈兄，不用如此急迫。

  等到血刀魔和牧子晋的尸体都摆在我的面前，我自然会立即联系我的父亲，最后由我的父亲亲自定夺！”

  白蟒贝和烈赤兴闻言眉头皆都微皱。

  他们都如此激昂劝说了，这银谷月还是不为所动啊！

  这家伙还真是不见兔子不撒鹰啊！

  两人心中都不由得暗骂，但还真拿银谷月没有什么办法。

  他们哪怕心中再有不爽，但届时还是要借助万峰城之力破开人族城池大门，所以还是得继续忍着！

  白蟒贝在心中暗吸一口气，脸上多出一份笑脸，开口道：“既然银兄如此坚持，我们自然不能强行要求。

  不过银兄还请放心，用不了多久，那血刀魔和牧子晋的尸体，定然会出现在你的面前！

  绝无半点意外！”

  白蟒贝笑呵呵的保证，一脸和煦。

  烈赤兴也是平复了心情，露出笑脸，赞叹道：“不愧是银兄，真是稳重啊！”

  “我等着二位的好消息，我倒是不急。”

  银谷月淡笑回应。

  他知道面前的这两人，心中对他绝对没有什么好话，但这些他都不在乎，只有自己万峰城的生死存亡才是最为重要的！

  绝对不能拿着他银猩族在万峰城打下的基业开玩笑！

  若是昨天那四名六品护道者，一出手就立马将血刀魔和牧子晋两人击杀，他说不定会立刻联系自己的父亲。

  到时候他父亲若是选择参战，那他定当再无顾虑。

  但是现在都一天时间过去了，还未等到血刀魔和牧子晋两人身死的消息，这也恰恰说明了问题！

  要么是百断城和天古城这四名六品护道者无能，要么就是那两名人族的实力可怕，人族的实力不容小觑！

  但不管是哪一种情况，对他万峰城参战都不是一件好事。

  综合考虑下来，自然更要谨慎再谨慎。

  三座巨城的少城主又寒暄了几句，都不再提第三城万峰城参战之事。

  现在他们只需要等待结果即可。

  ...

  大殿的地下。

  苏默现在已经懒得再去听上面那几人的废话了。

  他的精神力不断的蔓延展开，仔细的搜寻这座卫城的角落。

  牧子晋没有去打搅，看着苏默为他分享而来的具现化画面，他知道苏默这是开始认真的搜寻和感知卫城内，众多异族的数量和实力了。

  过了不过数秒，苏默的眸光一闪！

  牧子晋也是精神一震。

  苏默在大殿附近的不远处，感知到了隐藏的十分隐蔽的三道气息！

  不过这三道气息再如何隐蔽，在苏默如今四品后期的精神力面前，依旧无处遁形！

  这就是精神念师对没有觉醒精神力武者的无赖了！

  “六品巅峰境界强者，有三位々々！”

  苏默沉声低语道。

  牧子晋的神色也变得凝重了起来。

  三位六品巅峰境界强者，这比他们之前预想中的六品巅峰境界强者，还要多出了一位！

  苏默眯着眼睛，用精神力继续搜寻感知了一遍，低声开口道：“虽然有三名六品巅峰境界的强者，但好消息是也并没有其他的六品境界强者了。

  整个卫城里，六品境界的也只有这三位六品巅峰境界强者了！”

  随即，苏默继续感知其他异族武者的实力。

  他在大殿中感知到不少年轻的异族武者，个个衣着华贵，显然身份不俗。

  同时还有一些异族武者气血雄厚，身上时不时溢散出浓郁的煞气，阴森无比。

  过了一会儿，他继续开口道：“整个卫城大殿中，最弱的是四品巅峰境界武者。

  五品境界武者的话，不下于130位！

  其次，哪怕是最弱的四品巅峰境界武者，气息也不太简单，不比一些五品境界武者差！

  显然这些四品巅峰境界的武者，有一部分是异族的天才！

  他们的境界虽然只有四品境界，但论实力的话，应该堪比五品境界的武者，甚至说更强！

  还有这些五品境界武者的身上也是煞气浓郁，气血凝练程度也远超我此  前遇到的那些五品异族！

  很显然，他们八成都是获得九品妖植赐福，身经百战的异族榜上有名的天才！”

  苏默淡淡的说出了现在整个卫城中的情况。

  还有一些在卫城内的街道巡逻的武者，索性被他直接忽略掉了。

  那些不过是小鱼小虾米，与他之前杀得那些异族小队的武者没有太大的区别，顶多就是实力强横了那么一些而已。

  牧子晋点了点头，应道：“好，了解。”

  苏默和牧子晋两人都面无表情。

  无论是这些四品还是五品的天才，他们根本就没有放在心上。

  毕竟不管是他们两人中的谁，对付这群人都是一刀的事情！

  能让他们二人十分在意的，只有那三名隐蔽在暗处的六品顶峰境界强者！

  苏默悄无声息的收回精神力，低声说道：“牧学长，我们按照计划进行吧！

  你从地道那边返回，直接从正面闯城，声势能闹多大就闹多大！

  要多嚣张就有多嚣张！

  最好是一口气把三位六品巅峰境界强者全部引出城！”

  牧子晋点了点头，说道：“好，这个引起动静倒是简单。

  只不过我能不能将那三名六品巅峰境界强者全部引出去......我没有太大的把握。”

  苏默闻言呵呵一笑道：“上次四位六品境界强者都无法斩杀你！

  这已经证明了一次他们的无能！

  所以你想想，他们本以为已经将你必杀，而你却好端端的出现，还主动找他们叫嚣，这些异族能不愤怒？

  而且他们为了劝第三城万峰城参战，必然不会在同一个错误上犯第二次！

  因此百断城和万峰城的少城主必然会用雷霆手段来镇压你，这也算是在那万峰城少城主银谷月的面前，弥补上一次未能剿杀你的错误！

  否则你都跳到他们脸上来了，他们要是还不能将你击杀拿下，绝对让万峰城少城主看了笑话，也必然会动摇万峰城参战的态度！”

  牧子晋点了点头，觉得苏学弟将对面的心理分析的相当的透彻啊！

  对方在想什么，苏学弟都能猜出个大概出来！

  苏学弟的确是个不可多得的人才啊！

  牧子晋刚准备下去，从地道返回卫城城外，准备大闹一场，苏默说道：“｀～不过，牧学长倒是还有个问题。”

  牧子晋耐心道：“苏学弟你说。”

  “那就是我要是没有出现，他们肯定会所疑惑。

  搞不好还会留一手，要防着我一手。”苏默分析道。

  牧子晋微微皱眉，苏学弟所言极是。

  异族这边也并非是傻子，若是只有他一个人出现，势必会多留一份心眼，搞不好六品巅峰境界的强者，压根就不能全部引出来！

  苏默思索几秒，眼睛微亮道：“牧学长，你到时候一露面，就十分愤怒的说我死了，你这次来就是要为我报仇，要屠光他们一城，为我陪葬！

  (吗李赵)我一个四品中期境界武者死在四名六品境界强者的追杀下，合情合理，毫无破绽！

  这样一来就能让这些异族毫无顾虑的将火力全部对准你了！

  在他们看来，将你一杀，他们便拿到了让第三城万峰城也参战的开门砖！

  嘿嘿，等到我再次出现，必然能更加的让这些异族们措手不及！”

  说道这里，苏默嘿嘿一笑。

  牧子晋也忍不住轻笑了一声，道：“想必那些异族们突然见到苏学弟你死而复生会感到相当的惊喜！”

  他都纳闷苏学弟的脑洞到底是怎么长的，那阴人的套路是一个接着一个！

  商量完这一切，苏默也没有小气，直接将自己手中的生命精华都交给了牧学长。

  毕竟对付六品巅峰境界强者，还不止一个这种层次的强者，牧学长必然是要开八门作战的。

  为了长时间保持开门状态，不被八门反噬，这些生命精华是必要的！

  “牧学长，不要犹豫，直接开八门，给足那些异族压力！

  最好能快点将那三名六品巅峰境界强者全部逼出来庆！”

  苏默开口道。

  牧子晋知道事关重要，没有推辞，直接收下了那些生命精华。

  “好，苏学弟，我去了，等着我的好消息把！”

  说完，牧子晋身形一动，返回地道，准备前往卫城城外！.

第章 敌袭！那牧子晋竟然没有死！

  牧子晋身形闪动，爬出了地洞，出现在了树林之中。

  “轰！！！”

  他没有丝毫的犹豫，开放自己的气息，气血蒸腾无比，一股股气势犹如波纹一般散开。

  周围罡风肆掠，飓风大作，一片树林簌簌作响，粗壮的树干都被刮得弯曲，树叶被卷起，漫天飞扬。

  “杀！！！”

  牧子晋猛然大喝，身子犹豫弹射一般冲出树林，朝着不远处的卫城疾驰而去.

  别看他如今气血旺盛，气息犹如波涛般汹涌，但他也留了一手，只放出五品巅峰境界的气息。

  不过眨眼，牧子晋已经出现在了卫城城头。

  他一手握剑，一手拿刀，杀意十足，一脸的愤怒之色。

  在城外的一支异族小队也第一时间发现了牧子晋，他们看清牧子晋的脸后，眸子一缩，心中大惊！

  “牧子晋！是牧子晋！他竟然还活着！”

  “他被四位六品大人追杀，居然没有死，甚至还杀到这里来了！”

  “......”

  那一队人不由得惊呼，一脸的不可思议。

  “我学弟被尔等所杀，今日我要全城异族的命来偿还！！！

  都给我去死，为我学弟陪葬！！！”

  牧子晋暴喝，一脸的悲怒。

  “锵！！！”

  下一刻，他手中的碧波剑一抖，发出阵阵的嗡鸣。

  同时一道道的波纹犹如水面上的涟漪一般荡开，朝着那一支异族小队而去。

  “快跑！告诉战将大人们，牧子晋来袭，他还没有死！”

  这支小队的队长大喝，一脸的惊惧之色。

  牧子晋可是五品巅峰境界的人族顶级天才，他们必然不敌！

  然而话音刚落，道道波纹汹涌而至，若波涛汹涌，似惊涛拍岸。

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “......”

  一瞬之间，波纹穿透他们的身体，这支异族小队瞬间被斩成两截，瞬间身死。

  这一切太快，而异族这边也反应迅速，在一支小队被斩杀的瞬间，其他的异族小队也发现了牧子晋来袭。

  再加上牧子晋嚣张之极，压根就没有隐藏自己的身形，大开大合的展开攻势，时不时悲怒大喝，誓要屠灭全城43！

  “敌袭！！！”

  “敌袭！！！”

  “......”

  顿时，异族卫城这里尖锐的哨声遍地，一队又一队的异族小队大呼敌袭！

  “杀光你们！！！”

  牧子晋怒吼，声音洪亮，响彻天际。

  他的长剑挥动，一道道波纹轰然斩落，声势极大，不少异族武者瞳孔震颤，心惧万分。

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “......”

  刹那间，又是一队异族小队被瞬间击杀，残尸遍野，鲜血四溅，城角下有一片区域被染得通红。

  ...

  卫城的大殿中。

  一名异族小队的队长匆忙前来，一脸的惊恐，半跪汇报道：“少城主，大事不好！

  那牧子晋不仅没有死，还直接杀过来了！

  现在不过眨眼，牧子晋已经屠杀了两三支的小队了！

  他说是要为他的学弟报仇雪恨，要屠灭我们全城！”

  “什么？！”

  “那牧子晋竟然没死，还敢主动杀来？！”

  听到这个消息，白蟒贝和烈赤兴两人的脸色顿时变得异常难看。

  四位六品护道者出手，竟然没能将那牧子晋击杀，还让其主动杀过来，他们百断城和天古城的脸都要丢干净了！

  真是一群废物！

  连一个人族都解决不了！

  万峰少城主银谷月此刻也是心中一惊，那牧子晋不仅没被那四位六品护道者杀死还主动杀回来了，这是他万万没有预料得到的。

  随后，他又不动声色的笑道：“哦？看来这牧子晋确实是人族最顶级的天才实力非凡，竟然能在四名六品护道者的追杀下逃脱。”

  白蟒贝和烈赤兴两人的神色阴沉无比。

  他们二人本还指望拿着牧子晋和血刀魔的人头劝动银谷月，但现在牧子晋突然出现，还活得好好的！

  甚至牧子晋还杀到了他们这里！

  这突然出现的情况，让他们两人感觉脸都被打得生疼！

  他们二人看向一边的银谷月，怕出现的这个情况让银谷月动摇让万峰城参战的想法。

  不过银谷月此刻并未表态，还是和之前一样，既没有答应，也没有开口拒绝。

  这也让白蟒贝和烈赤兴二人都松了一口气，觉得事情还没有达到无法挽回的地步，他们还能弥补回来！

  为了将银谷月稳住，烈赤兴连忙问道：“四位六品护道者现在在哪？”

  前来汇报的小队队长连连摇头，回答道：“回天古少城主，我们也不知道，目前城外只有牧子晋一人，并未发现四位六品大人赶来的身影！”

  烈赤兴闻言心中激起一阵怒火，冷喝道：“废物！四个六品护道者竟然都被一个五品人族给耍了！

  这都能将其跟丢，真是一群饭桶！

  白兄，等他们四人回来，必要严厉责罚！”

  很显然，烈赤兴虽然觉得四名六品护道者做事废物，但他并不认为那四位六品护道者已经死了。

  现在的他只是觉得那四名六品护道者跟丢了牧子晋，没能追杀上！

  早知道会有这样的变故，他当时就应该果断一点，直接派出自己的六品巅峰境界的护道者，一起去参与追杀！

肇📕@3&liu0[_)3}0[4-3&
  “烈兄放心，我百断城这边的那两名六品护道者办事不力，必然会受到我的严厉惩罚！”

  白蟒贝皱眉，开口冷声道。

  他现在也是心中大骂那四名六品护道者废物，实在将他的脸丢尽，差点让他的计划都毁于一旦！

  若是因为没有将牧子晋击杀，而导致万峰城不打算参战，那四名六品护道者也别想再活着了！

  虽然那四人不是他的护道者，但作为少城主，对于那些办事不力，耽误大事的人还是有生杀大权的！

  他现在也很想破口大骂发泄出来，但银谷月还在这里，不能让其觉得他恼羞成怒，必须要表现得一切尽在他的掌握之中，否则三城联合参战之事，还没有敲定就胎死腹中了。

  白蟒贝尽力保持一城少主的风度，深吸一口气，平复了一下满腔的怒火，挤出笑容道：“那牧子晋说要为他的学弟报仇？

  现在出现的只有牧子晋一人！

  这么说的话，那血刀魔已经死了？

  烈兄，四名六品护道者还是办了点事实，并非寸功未立！”

  这话自然不是说给烈赤兴听的。

  而是说给第三城万峰少城主听的！

  要杀的两个人族，他百断城要解决的血刀魔算是完成了。

  这次击杀任务并非全盘皆输，还是有些许建树的。

  对白蟒贝来说，先将银谷月稳住才是一等一的大事。

  然而，烈赤兴对牧子晋可谓是恨之入骨，早就失去了冷静思考的能力，他压根就没有想如此多，直接冷笑道：“四名六品护道者联手追杀。

  一个四品中期的人族死了，不是很正常的事情？

  那牧子晋没死，也难以掩盖他们四人废物的事实！”

  白蟒贝皱眉，心里大骂，烈赤兴这个蠢货！

  他都在尽力稳住银谷月了，结果这家伙随口一来，直接将台全部给拆了！

  这话一说出来，除了让银谷月觉得他们两城的实力废物，解决不了两名人族，还能(aedd)得到什么？！

3
  但也没办法，牧子晋炸了天古城的能量矿，烈赤兴最想看到身死的人却没有死。

6
  若是换成血刀魔没有死，牧子晋身死，这一次恐怕白蟒贝也难以平静下来。

0
  “烈兄息怒。”白蟒贝开口提醒了一句，随后冷笑道：“那牧子晋是自己找死，他要是不回来，我们未必能找他算账！

  但他竟然敢主动攻伐我们，那他今日必然要死在这里了！”

  烈赤兴稍稍冷静一下，眸子里闪烁杀意，狞笑道：“确实，既然如此，趁此机会直接杀了他！

3
  图叔！你出手，以雷霆手段将牧子晋击杀！”

0
  白蟒贝也知道这是唯一一次能打动银谷月的机会了，不容有半点差错，他也冷喝一声道：“闻叔！你也一起出手，将城外的牧子晋镇杀！

4
  这一次不能再让银兄看我等的笑话了！”

3
  两人话音刚落，两道黑影便出现在大殿之上。

  这两人都四十来岁的样子，气血浓郁，气息强横，一股股滔天的威压释放而出。

  整个大殿中都充斥着这两人的恐怕的气血威压，压迫感十足！

  他们二人自然就是百断城和天古城两名少城主背后的护道者了，皆为六品巅峰境界强者！

  “少城主放心，我一出手，区区五品巅峰境界的人族，翻手镇压！”

  “少城主，这一次我必然以雷霆杀伐之势将其击杀，绝不会再出现笑话！”

  两名六品巅峰护道者纷纷应答一声，随即身形一闪，朝着城外疾驰而去。

  白蟒贝吐出一口浊气，两名六品巅峰强者出手，绝对再也不会出现半点的意外，他也彻底的放下心来。

  “烈兄，银兄，不如我们登上城头，去亲眼看那牧子晋血溅当场，身死烟灭！”白蟒贝淡淡一笑道。

  “好！”

  烈赤兴当即答应，那牧子晋杀了他天古城不少天才，还炸了他天古城的能量矿，不亲眼看到其生死道消，难以解他心头之恨！

  “行。”

  银谷月微微一笑，点头应答。

  随后，他们三人带着一群天才榜上有名的天才前往城头，观看战局。

  路上，白蟒贝淡笑保证道：“银兄，这一次绝不会再有意外发生。

  杀了牧子晋，我们的计划就可以完美进行了！

  银兄且看吧，今日牧子晋的尸体就会出现在你的面前。

  那血刀魔的尸体我也会让人找寻到，摆在你面前的！”

  银谷月登上城头，听到白蟒贝的保证不置可否。

  说实话，现在银谷月心中已经不愿意插手人族的战局了。

  光是白蟒贝和烈赤兴两人计划的第一步，屠杀人族天才都三番两次的失利，实在让他失望无比。

  如今以小见大，两名人族天才都解决不了，谈何屠杀整个人族天才，更不要说攻破人族城门，让他们各自的父亲踏入人界了！

39⑶:0⑵_1#9零:9
  万峰城岂能把身家全压在这群家伙的身上？

  如今他之所以登上城头，也只是给白蟒贝和烈赤兴两人一个面子而已。

  白蟒贝一众人登上城头，抬眼眺望。

  他们派出去的两名六品巅峰护道者已经御空而出。

  这两名六品巅峰护道者目光森然，杀意十足。

  一个五品人族屡次坏他们少城主大事，与其直接灭杀，不如活着捉拿狠狠的炮制一番！

  “小子，你还敢来，胆子真大啊！”白蟒贝的六品巅峰护道者冷言道。

  烈赤兴的六品巅峰护道者咬着牙，提醒道：“莫要与他废话，直接将他轰废，带到少城主面前，听从少城主处置！”

  两名六品巅峰护道者身形加快，手中的兵器寒光烁烁，凌厉非常。

  “很好，一下子引出了两名六品巅峰境界强者！”

  牧子晋心中暗道。

  等到这两名六品巅峰护道者临近，牧子晋目光一寒，不再隐藏自己的气息气血，一股六品气息瞬间爆发！

  “轰！！！”

  这股气血威压强横，若山岳盖压，轰然而至。

  “逆开八门，第三门生门，开！”

  牧子晋猛然大喝，不再有任何的保留，八门开启，穴窍中疯狂涌出淡绿的的荧光，若一片又一片的萤火虫。

  这还没有完，他鼓动气血，将第四门伤门也打开了一丝，点点深绿色的荧光溢散而出，气息气血疯狂暴涨！

  “锵！！！”

  “锵！！！”

  牧子晋双手一震，刀剑齐齐斩出，直接施展出了自己的杀伐大式，一道杀伐恐怖的刀芒与剑芒齐出，照耀一片天空。

  “六品！！！”

  两名六品巅峰护道者察觉到牧子晋的气血气息，脸色都是一变。

  这一切太突然了。

  他们本以为是一名五品巅峰境界的人族而已。

  但没想到竟然是一名六品强者！

  此刻也来不及多想，那刀芒和剑芒已经瞬间斩来！

  “轰！！！”

  “轰！！！”

  一片天空璀璨，那是刀芒与剑芒绽放的光彩，还伴随着一声惊天巨响。

  两名六品巅峰护道者仓促应对，刀芒与剑芒还是斩在了他们的胸口之上。

  他们二人胸口上都有着两道很深的伤口，汩汩的往外流淌鲜血。

  两人脸色微白，疯狂后退了几步，显然都负了不轻的伤势。

  若不是他们作为六品巅峰境界强者，刚刚的这一击足以让他们身负重伤！.

第3章 敢插手人族的战斗？盯着银谷月杀！

  “六品！！！”

  这座卫城的城头之上，白蟒贝一字一顿近乎咬牙切齿说出这两个字。

  他瞳孔微震，简直难以置信。

  牧子晋做为人族的顶级天才，与他们本就是同一级别~的天才。

  但现在他们还未踏入六品境界，结果一场追杀下来，却让牧子晋成功的晋升六-品境界了！

  这晋升速度实在太快，要知道才过去短短-一天的时间啊！

  此人今日必须扼杀，否则将来必然成为他们未来的强大敌人！.

  烈赤兴也是神色微变，一脸的不敢相信。

  短短一天的时间从五品巅峰境界晋升六品境界，实在太惊人了！

  就连那两位六品巅峰护道者在猝不及防之下，也吃了小亏！

  银谷月更是心中忍不住发出一声惊叹：“人族的实力果然强！

  牧子晋的实力强横，还好我没有鲁莽答应参战！”

  在卫城的地下，苏默继续打通了一道地道，摸到了城头之下。

  他的精神力展开，时刻注意着现在的局势。

  “果然和我之前预料的一样，两位六品巅峰境界强者会第一时间出城对付牧学长。

  但还是有一位六品巅峰强者留在了城中。

  我得想个办法将他也引出城才行！”

  苏默眼神微动，心中思索。

  ...

  “六品又如何？不过才入六品而已！

  给我死！”白蟒贝的六品巅峰护道者大怒。

  烈赤兴的六品巅峰护道者也是一脸震怒之色。

  他们吃了个小亏，彻底将他们给激怒了！

  两人手中的战斧和大刀疯狂挥动，绽放出一道道锐利的光芒，朝着牧子晋迸射而出。

  牧子晋眸子一缩，心中一颤。

  该说不说，六品巅峰境界强者的实力真的不是盖的，无论是杀伐还是自身肉身防御，都已经锤炼到了一个极致！

  哪怕牧子晋现在晋升六品，实力大涨，还开启了八门，但面对六品巅峰强者的猛力攻势，还是感到心惊。

  “刷！！！”

  这样的攻势不可硬扛，牧子晋身形瞬动，身法展开，在一道道刀芒和斧光之间穿梭躲避。

  但两名六品巅峰强者的攻击速度也是极快，很快牧子晋就避无可避！

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  下一刻，牧子晋的腿上多出两道伤痕，血肉都在往外翻，极为骇然。

  血液疯狂涌出，直接将牧子晋的裤子染的通红。

  牧子晋微微皱眉，那钻心的疼痛让也忍不住微微龇了一下牙。

  他挨了这两击，若不是他的肉身防御也极强，恐怕双腿已经被瞬间斩断了！

  不过好在牧子晋提前开启了八门。

  三门齐开将他的伤势恢复得差不多了。

  再加上第四门伤门都打开了一丝，带来的急速配合上宗师级的身法，他且战且退，竟然真的以一己之力短暂抗衡两名六品巅峰强者！

  那两名六品巅峰强者一时间无法奈何牧子晋，让他们二人眉头大皱，感到心惊。

  一个初入六品境界的人族，竟然能与他们两个六品巅峰境界的强者一直抗衡，这实力的确相当恐怖了！

  不单单是他们。

  在卫城的城头上，一众人看到两名六品巅峰强者出手还不能翻手击杀，令他们心头震惊。

  白蟒贝咬着牙，此刻也难以置信到了极点！

  牧子晋本来是和他们同一个级别的顶级天才，此前他们都有过多次的交手，但谁能想到牧子晋晋升六品境界后面对两名六品巅峰强者的厮杀，也没有瞬间崩溃！

  “必须杀了他！”

  白蟒贝感到一阵悚然，这样强大的对手，必须斩草除根，不能错过这大好的机会！

  “图叔！不要给其喘息的机会，今日牧子晋必须死！！！”

  烈赤兴也是杀意森然，必杀之心强烈到了一个极点。

  这二人心中都有些发颤了。

  若是再放任发展下去，他们恐怕也不是牧子晋的对手了！

  银谷月现在神色也变得凝重无比，嘴里喃语道：“人族......真的如此可怕吗？”

  现场的战局一直僵持。

  牧子晋疯狂躲闪牵制，身上负的伤也越来越多。

  那两名六品巅峰境界强者也杀疯了，眼睛血红，斩落大刀和战斧的动作一刻未停。

  现场阵阵战斗余波冲向八方，声势极大，骇人无比。

  在城头上的众多异族天才们都看得愈发心惊，这样的大战还是少见，各种杀伐大式接连不断！

  苏默在城头之下脸色却不太好看。

  因为剩下的那名六品巅峰境界强者迟迟不动，根本就没有要出城支援的意思。

  这名六品巅峰境界强者不动，苏默也不能现身出击。

  到时候牧学长搞不好也得活活被耗死！

  “妈的，这么下去也不行！

  得让牧学长再添一把火！”

  苏默低语，脑子飞速运转，同时用精神力密切关注着牧学长那边的战局。

  此时此刻，牧子晋且战且退，身形闪动，他已经把两名六品巅峰强者引到了卫城四百米开外的地方。

  这一切都还在苏默精神力感知的范围之内。

  苏默也没有再耽搁，想到了当时精神之书中的一门精神传音的门法。

  只要在他的精神力范围之内，他便能直接用精神力传出话语，其他人都无法听到。

  除非是那些比他精神力还要强大的武者，可以去窃听才能感知得到。

  苏默心念一动，用精神力传出一道话语。

  下一刻，牧子晋的耳边突然出现了苏默的声音：“牧学长，直接爆发急速，回到城头，劈那万峰城的少城主一刀！

  而且你的表情一定要嚣张，杀意一定要足！

  更是要扬言必杀了他！”

  牧子晋听到苏默传来的话语，自然也明白了苏默打算做什么。

  既然这两名六品巅峰强者，是百断城和天古城少城主背后的护道者。

  那城中还有一位迟迟没有出现的六品巅峰强者，大概率就是万峰城少城主的护道者了！

  现在唯有对万峰城少城主出手，才可能将其背后的六品巅峰强者引出来。

  不过牧子晋现在也是真心累，哪怕涵养再好，也忍不住想要骂娘了！

  他现在浑身都是伤，连第三门生门想要恢复都来不及，浑身浴血，简直要成一个血人了！

  这可比当时被四名六品境界强者追杀惨多了！

  他自己一人对付两名六品巅峰强者已经相当不容易了，现在竟然还得回去再浪一波？

  “唉......”

  牧子晋长叹一口气，也没有办法。

  因为他也知道，不把卫城中剩下的那一位六品巅峰强者引出来，苏学弟那边也不太好展开行动。

  “嘶！呼！嘶！呼......”

  下一瞬，牧子晋开始深呼吸，他的呼吸正在有节奏的变换着。

  而随着他的深呼吸，他呼吸的节奏反而越来越快了！

  这是他根据梁老师交他的呼吸法，再结合自身领悟出来的底牌！

  既然有低功率和全功率，那自然就有超功率！

  不错！

  他现在就是要将自己的八门超速运转，远超全开状态，让自己超越常态！

  当然，使用这套提高逆开八门功率的呼吸法，也会让 4⑸+909Ⅰ(>6 逆开八门对他的反噬加大，堪称恐怖！

  但现在唯有如此，才可能引出卫城中那最后一位六品巅峰强者！

  “逆开八门超功率，开！！！”

  牧子晋暴喝，身上的气血气血猛然爆发！

  他的第四门伤门仿佛再次洞开了一丝，穴窍中溢散出来的深绿色光点更多了！

  顷刻间，他的速度再一次暴涨了一截，第四门伤门的极速又一次有了新的提升！

  “刷！！！”

  牧子晋转身瞬动，虚空上留下几道残影，朝着卫城城头而去。

  “好快的速度！”白蟒贝的六品巅峰护道者心中一惊。

  “追上去！不能让他跑了！”烈赤兴的六品巅峰护道者大喝一声。

  他们也是加快了速度，手中的长刀与战斧的锋刃上荧光闪烁，积蓄力量，但想要追上牧子晋真不是一件容易的事情！

  城头之下的苏默自然没有闲着。

  他的目光一冷，直接将那两名六品巅峰境界强者加入了副作用承受目标之中。

  0····求鲜花······

  七灭血刀斩，破灭真经，逆开八门瞬间运转，反噬顷刻出现！

  那两名六品巅峰强者神色一变，他们的五脏六腑瞬间颤动，宛若在遭受烈火焚烧，连武道境界都受到动摇。

  “什么情况？！”

  这两人心中一惊，身形一顿，浑身的气血都一滞。

  他们不知道自己体内怎么突然出现异样，脸色都微微变了。

  也就是这一顿，牧子晋与他们擦过，速度极快的将他们甩在身后，朝着城头的众多异族天才爆杀而去！

  牧子晋心中也惊异，但他知道这两名六品巅峰强者之所以气血衰弱一些，恐怕是苏学弟精神力使出的手段！

  他没有多想，手中的刀剑挥斩，一道道刀芒与剑芒蕴含其中。

  “不好！他的目标是我们！”

  白蟒贝和烈赤兴等众人心头瞬间骇然！

  其他人的寒毛倒竖，毛骨悚然，心脏狂跳！

  牧子晋的速度实在太快了，突然朝着他们转头爆杀，他们甚至连气血都来不及鼓动！

  但牧子晋根本没有理会其他人，他的目标是万峰城的少城主银谷月！

  “第三城万峰城敢插手与我人族参战，找死！”

  牧子晋瞬息而至，目光冷冷的看着银谷月，冷声喝道。

  一旁的白蟒贝和烈赤兴两人眼中也是骇然！

  不过对他们来说，若是牧子晋将银谷月击杀，那势必会让万峰城主暴怒，那可是万峰城主唯一的亲子！

  届时也不用他们两城继续劝说，万峰城势必会与他们两城联合起来参战对付人族！

  “轰！！！”

  “轰！！！”

  与此同时，牧子晋眼神冰冷，蕴含在刀剑之中的刀芒与剑芒猛然挥出！

  银谷月的神色剧变，脸上露出惊惧之色。

  他的眼前出现两道刀芒剑芒，让他如坠冰窟，手脚冰凉一片！

  他是万万没有想到牧子晋的目标不是白蟒贝，不是烈赤兴，竟然是他！

  一瞬之间，银谷月感受到强烈的死亡气息逼近，那两道刀芒与剑芒距他只有毫厘。

  他的头皮发麻，简直要瞬间炸开！

  “放肆！”

  而在这时，一道宽厚的巨剑挡在了银谷月的面前。

  “嘭！！！”

  “嘭！！！”

  顷刻间，牧子晋斩出的刀芒剑芒轰击在了那把巨剑之上，整个空间的都在抖动，金属与金属的膨胀声刺耳无比。

  这把巨剑的主人自然就是银谷月背后的那位六品巅峰护道者了！

  牧子晋眸子一缩，心中却暗喜。

  果然，只要对万峰城少城主出手，这最后一位六品巅峰强者必然现身！

  此刻，白蟒贝和烈赤兴二人的六品巅峰护道者也瞬间赶来！

  牧子晋盯着银谷月冷冷一笑，然后暴退。

  “银谷月，我必杀你！”

  牧子晋不敢耽搁，最后目光冰寒的看了一眼银谷月，然后开始极速狂奔，将白蟒贝和烈赤兴二人的六品巅峰护道者甩在身后。

  银谷月惊魂未定，面对牧子晋死亡威胁才堪堪会过神来。

  “牧子晋！！！”

  银谷月惊怒交加，他刚才竟然差点身死！

  那种死亡气息涌来的感受，令他难以忘怀，心中无比胆寒。

  若是他没有护道者保护，牧子晋的那一击他绝对挡不住！

  这让他插手人族战争的心更加退却。

  现在他还没有真正的同意参战，只是出现在这里人族就已经如此针对他了，若是万峰城真的参战了，那被人族针对最凶的，绝对是他们万峰城！

  白蟒贝和烈赤兴两人也是无比的骇然惊惧。

  刚刚牧子晋的那一击对付的是他们，恐怕他们已经成为了一具尸体了！

  因为他们的六品巅峰护道者刚刚还在后面追击，压根就赶不过来护住他们！

群
  “疯子，还敢回来杀银兄！”

  白蟒贝心惧道。

  烈赤兴也是一脸惊恐道：“太嚣张了！他视我们的护道者若无物吗？！”

  两人的话音刚落，他们便看到牧子晋竟然又爆冲而来！

  白蟒贝和赤烈兴心中大惊都猛然后退了数步大.

第9章 瞬息之间，屠灭满城异族天才！

  这一次，牧子晋的目标还是银谷月，直接爆冲而来！

  “少城主小心！又来了！”

  银谷月的六品巅峰护道者将银谷月护在身后，一脸的怒意，提醒道。

  牧子晋疾驰而来，虚空中留下道道残影。

  “轰！！！”

  牧子晋再次冲着银谷月挥出一记剑芒，眼中的杀意浓郁无比。

  剑芒迸出，炽盛非凡，汹涌的威势绽放。

  “滚！！！”.

  银谷月的六品巅峰护道者怒喝，直接挥出巨剑，将那道剑芒击散。

  牧子晋见这一击也没能‘奏效’，再度疾驰退走，以免被身后的另外两名六品巅峰强者追上。

  同时，牧子晋嚣张大笑，留下了一句话：“呵呵，银谷月，你的护道者能保你一辈子吗？

  敢插手人族的战争，我一定先杀了你！”

  银谷月看着牧子晋再次退走的背影，气得浑身发抖。

  此人如此三番两次的要杀他，他脸上阴冷的寒意也表露了出来。

  “牧子晋，你真当我是能随意欺压的吗？”银谷月嘴里喃语。

  他可是第三城万峰城城主唯一的亲子，何时受过这样的屈辱？

  不能忍！

  不可忍！

  下一刻，银谷月目光冰寒，阴冷发令：“祝石叔，协助两城强者，出手击杀！”

  “好！少城主！”

  银谷月的六品巅峰护道者早已因为这小辈的挑衅而杀意十足。

  他身形瞬闪，直接从城头踏空而起，朝着不远处的牧子晋杀去！

  “都引出“四五七”来了！”

  牧子晋眸子一颤，不敢有半点的大意，他直接爆发极速开始逃遁！

  这可是三位六品巅峰强者出手对他进行追杀，压力不可谓不大！

  “如此妖孽的人族，今日必须杀死！”

  三名六品巅峰强者纷纷大喝，杀意凛然。

  他们紧追不舍，誓要将其斩杀！

  牧子晋感受到那三股强烈到极致的杀意，也不禁有些寒毛倒竖，咬牙坚持着。

  “轰！！！”

  “轰！！！”

  “轰！！！”

  “......”

  牧子晋的身后，道道光芒炽盛，那是一道又一道的刀光剑影，朝着他疯狂轰杀。

  他只能展开第四门伤门的极速来躲避致命伤害。

  渐渐的，牧子晋身躯上的伤痕也愈发的多了起来，鲜血挥洒一地。

  同时，他也将这三名六品巅峰强者引出至卫城不短的距离。

  卫城城头之下。

  苏默也感受到自己的精神力再也感知不到牧学长和三名六品巅峰强者的踪迹，这说明三名六品巅峰强者至少被牧学长引开了300多米开外了！

  300多米开外的距离不算长，三位六品巅峰强者能极短时间赶回来。

  但对苏默来说，这点时间完全足够了！

  “牧学长好样的，终于将三个大麻烦全部引走了！

  那么接下来，也该我上场为万峰城的少城主，表演一场屠杀大秀了！”

  苏默低语，嘴角露出一丝笑意。

  城头之上。

  白蟒贝和烈赤贝两人看到牧子晋狼狈逃遁，他们的心中都不由得暗暗松了一口气。

  刚才牧子晋的速度实在太快了。

  若是刚刚牧子晋的目标是他们，两人简直不敢再细想下去！

  刚刚的凶险，让他们都有种劫后余生的感觉。

  一想到牧子晋如今的实力，两人的脸色也是难看到了极点。

  牧子晋的妖孽程度已经远远超越了他们的想象，不仅仅是武道的境界将他们超越，而且初入六品境界竟然就能有如此实力，实在令他们心惊不已。

  牧子晋今日必须死！

  银谷月面无表情，眸子阴冷的盯着远方，但他的脸色也是难看至极。

  刚刚惊魂动魄的一幕，让他心中的惊骇久久难以平息。

  牧子晋临走前的那道杀意森然的目光，宛若一道阴影笼罩在他的心头。

  这也是他果断下达命令，让自己的护道者前去追杀的原因。

  牧子晋不死，他心中惶惶。

  被这样的一位妖孽盯上，他睡觉都睡不安宁！

  而且以牧子晋的妖孽程度，恐怕再成长一些时日，恐怕连自己的护道者都挡不住他！

  因此今日趁着这次机会，斩草除根最为稳妥。

  白蟒贝长出一口气，平复心情后，冷冷道：“三位六品巅峰护道者出手，那牧子晋再逆天再妖孽也得死了！”

  烈赤兴点头附和道：“不错，这一次绝对不会再出什么意外了！”

  两人不禁冷笑 ，今日牧子晋一死，他们的计划便可顺利推进，未来成就的大业再朝着他们招手！

  城头上的一群天才榜上有名的天才也露出冷笑。

  这一次总算能见到牧子晋被杀！

  三名六品巅峰护道者一起出手不会再出现任何差错了！

  然而，没有意外的话，那就要发生意外了。

  一直在城头下的苏默不再掩藏，瞬间破土而出！

  他的精神威压瞬间迸出轰然而来。

  那强大的精神力顷刻间笼罩了整个卫城城头！

  伴随着恐慌精神力而来的，还有那猩红如血的刀芒！

  “七灭血刀斩！”

  “八门精神步！”

  “精神突刺！”

  “所有反噬发动！”

  “杀！！！”

  一道身影蓦然出现在众人的面前。

  还有一道道血色刀芒随后而至！

  苏默一出来，直接施展了自己的最强杀伐！

  不过瞬息之间，又有数十道血色刀芒绽放，若一片霞光，耀眼璀璨。

  “轰！！！”

  城头上瞬间爆发一阵巨响，宛若惊雷阵阵，血色刀芒冲天而起，一片天空被这光辉照耀得血红！

  人群中，不少人的脸上还保持着微笑，但他们的笑容下一刻就凝固在了脸上。

  城头上的众多异族天才都感觉五脏六腑俱焚殆灭，身体生机迅速流逝，经脉根根断裂，境界也跟着迅速跌落！

  一阵阵剧烈的头痛也伴随其中，宛若要炸开一般。

  血红刀芒还没有斩落，不少异族天才七窍流血，倒在地下，瞬间暴毙而亡。

  精神突刺，八门惊神步，加上七灭血刀斩的反噬，这些种种加持之下，别说在场的这些四品巅峰和五品境界的异族天才了！

  哪怕是六品初期境界的武者，承受这一切也未必能挡得住！

  “嘭！！！”

  一切都在一瞬间，道道血色刀芒斩落下来，很多人都没有反应过来，便被血色刀芒贯穿了身体。

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “......”

  很多异族天才眼前一片血红，他们都没有反应过来是怎么回事，便眼睁睁的看着自己的身体成为两节，鲜血狂涌，城头被染红，鲜红的鲜血顺着城墙流淌，仿佛能汇聚成一道瀑布。

  苏默的突然一击，直接让城头上九成九的异族天才被瞬间轰杀！

  无论是天古城和百断城天才榜上有名的天才，还是身经百战的异族将士，都在这一刻全部被轰杀！

  就连白蟒贝和烈赤兴两名少城主也不例外！

  他们二人脸上的冷笑永远的凝固在了脸上，脑袋和身躯都被劈开，鲜血狂涌而出。

  “啊......”

  银古月左右回头，脸色苍白，瞳孔震颤，一脸的惊恐。

  他不知道到底是怎么回事。

  怎么一下子，只是眨个眼的功夫就......就全部死了？！

  在他的身边倒是有几个幸运儿，他们一脸的痛苦之色，显然被苏默反噬得不轻，脸上也同样的惊恐之色。

  这一刻，还没有死的人简直快要疯了！

  他们之所以还能活现在，除了自身强横，没有被苏默的副作用反噬死外，也是因为他们不在那一道道血色刀芒的斩杀范围之内。

  而这一切自然是苏默有意为之，避开了银谷月所在的区域。

  免得一下失手，将银谷月也给杀死了！

  过了一两秒，银谷月这才看清苏默的样貌。

  他虽然第一次见到苏默，但那漆黑如墨的长刀，灰色的武道服，还有杀人之后尸体上残留的血色刀芒！

  这不是血刀魔是谁？！

  “你是......你是血刀魔！！！”

  银谷月寒毛倒竖，头皮发麻，手脚冰凉一片，如同坠入了冰窟0....

  他不可置信的瞪大着眼睛，眼中全是恐惧之色。

  血刀魔不是死了吗？

  那牧子晋攻伐而来，不就是为了给血刀魔报仇吗？！

  为什么血刀魔还能出现？！！

  他看着遍地的血流成河，残尸遍地堆积在一起！

  里面还有白蟒贝和烈赤兴的尸体，死状极为凄惨！

  银谷月双腿发软，浑身颤抖，大脑近乎都是一片空白了。

  这样的杀伐手段，简直就是魔头，比牧子晋还要恐怖的魔头！

  这时，苏默的声音响起：“哦？竟然还有几个躲过了我的刀芒？”

  苏默冷冽一笑，突然他的身形竟然直接消失了！

  等苏默的身形再次出现时，他已经来到了银谷月的身前。

  银谷月心脏狂跳，瞳孔骤缩，这个速度实在太快了，他竟然什么都没有看到，对方已经来到了他的面前！

  “啪！！！”

  银谷月张嘴还想说些什么，但他的脸上却传来剧痛，牙齿都被打掉几颗！

  他直接被苏默一巴掌扇在了地上，脸颊也以肉眼可见的速度肿胀起来，仿若一个猪头。

  苏默的动作未停，他直接一脚踏在银谷月的身上！

   “咔咔咔......”

  银谷月神色痛苦，他胸口的肋骨顿时碎了数根。

  苏默冷冷一笑，让银谷月的心中发寒。

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “......”

  苏默手中的玄墨刀一挥，刀芒一闪而过，银谷月顿时再次感到一阵阵剧痛。

  银谷月脸色惨白，他看到自己的手脚皆被斩断！

  而那几名没有被七灭血刀斩贯穿的幸运儿，顿时感觉到自己呼吸困难，他们脖子上出现一道血线，最后鲜血从脖颈处喷涌而出，头颅坠落在了地上。

  这里宛若下起一片血雨，浓郁的血腥味弥漫。

  “到你了。”苏默淡漠开口，不含一丝情感。

  银谷月看着城头上遍地残尸，只有他一个人还活着，顿时亡魂大冒，肿胀漏风的嘴，口齿不清的连忙开口道：“不......不要虾我！我四第三城万峰城的少城主！”

  苏默冷笑道：“说的什么？听不清，还是杀了吧！”

  “别别！我是万峰城主唯一的亲子！

  你不能杀我！否则我第三城万峰城必然联合百断城，天古城与人族开战！”

  银谷月努力让自己口齿清晰，说着自己死后，人族将要承受的后果！

  苏默手上的玄墨刀顿了.顿，道：“哦？你能来到这里，不是已经决定让万峰城参战了吗？

  对付敌人，尤其是对付新加入进来的敌人，你应该知道我人族是什么态度！”

  说完，苏默的玄墨刀刀尖已经对准了银谷月的脑袋，没有丝毫停下来的意思。

  “不......不！我万峰城并没有加入，没有参战！

  但是你要杀了我，万峰城一定会参战！”

  银谷月眼睛看着近在咫尺的刀尖，连忙道。

  苏默呵呵一笑，说道：“呵呵，万峰城现在没有参战，又不代表以后也不会参战。

  反正是我人族的敌人，还是杀了算了！”

  话音刚落，玄墨刀的刀刃上已经凝聚出血色刀芒，那死亡的气息差点让银谷月的心脏骤停。

  “不......不要啊！！！”

  浓烈的死亡阴影压的银谷月喘不过气来。

  他现在看出来了，血刀魔就是一个疯子，彻头彻尾的疯子！

  人族的天才们都是这样的疯子吗？

  好像压根就不在乎第三城会不会参战，就是想要杀了他！

  “去死......”

  苏默算准时机，大喝一声，手中的玄墨刀都准备斩出刀芒，将银谷月的头颅轰成碎片。

  银谷月也瞪大着双眼，等待着死亡降临。

  但苏默的话还没有说完，他的脸色瞬变，有三道极为恐怖的气息暴射而来！

  很显然，这是三位六品巅峰强者察觉到了此处的变故，杀回来了！.

第40章 疯子！那血刀魔就是个命都不要的疯子！

  “竟然回来的如此之快！”

  苏默的脸色一变，他二话不说从身上掏出了一个大麻袋。

  他的精神力瞬间展开，朝着那些异族天才的尸体上狂涌。

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “......”

  苏默用精神力以一种不可思议的速度瞬间破开一名名异族武者的头颅和胸膛，摘下他们的心脏，取出他们的脑核。

  一个个异族的心脏和脑核，全都被收入麻袋之中.

  还有一个个兽皮袋和玉瓶也都被苏默用精神力控制，朝着他手中的麻袋中汇聚。

  至于武器，苏默感知到一些看得上眼的，也一尽收入麻袋之中。

  这一切发生的极快，他手中的麻袋瞬间变得鼓鼓囊囊，收获不小。

  银谷月颤抖着身体，眼睁睁看着这一切。

  不过现在他眼中也燃起了一丝生的希望，因为三名六品巅峰护道者的气息越来越近了！

  ...

  另一边，三位六品巅峰强者本来是打算联手击杀牧子晋的。

  如果说面对两名六品巅峰强者的联手追杀，牧子晋还是可以凭借八门勉强与其拉扯抗衡。

  但现在是三位六品巅峰强者对他进行追杀，这已经超出了他的极限了！

  其实，他倒是可以利用第四门伤门打开一丝所带来的极速，来将三位六品巅峰强者摆脱。

  但苏学弟交给他的任务是缠住这三位六品巅峰强者一段时间。

  他要是直接展开第四门伤门的极速，这三人追不上他，必然会返回卫城。

  所以他只能咬牙与三04名六品巅峰强者厮杀，一边厮杀一边后退，拉开他们与卫城的距离。

  这一路下来牧子晋可谓是被轰杀得极惨。

  可以说，自从入武道以来，他就从来没被人揍得这么惨过！

  他现在浑身上下的伤口数不胜数，干透的血液又覆盖了一层新的血液，浑身浴血，宛若血人，骇人无比。

  不单单是这些伤口，牧子晋的胸口也凹陷了，一条手臂也骨折了，全身几乎没有一处完好的地方。

  哪怕现在第三门生门开启 390$(91_溜4交浏 ，但恢复伤势的速度，也赶不上他受伤的速度！

  “轰！！！”

  “轰！！！”

  “轰！！！”

  “......”

  又是一片片刀芒剑影轰来，牧子晋的衣服破烂不堪，身上又多出了十几道伤口。

  “噗！！！”

  强大的力量在他身躯上肆掠，让他忍不住吐出一口鲜血。

  “苏学弟，你动手了没？”牧子晋脸上多出一丝苦笑，自语道。

  他此刻心里真的想要开口骂娘了。

  说到底他也才是一个刚晋升六品初期境界的武者！

  苏学弟也是真看得起他，直接给他安排了三名六品巅峰强者！

  若非是苏学弟给了他不少的生命精华保持状态，他现在怕是早已经被三名六品巅峰强者给轰杀成渣滓了！

  白蟒贝的六品巅峰护道者开口道：“他坚持不了多久了！

  我们三人一起将他镇杀，回去向少城主复命！”

  “好！”

  “他早该死了！”

  其他两名六品巅峰强者都发出一声狞笑，气血疯狂鼓动，运转到了极致！

  三道恐怖的气血威压犹如滔天波澜，汹涌而至。

  牧子晋心中一颤，眉头大皱，他知道三名六品巅峰强者是要使出杀伐大式向他攻伐！

  “拼了！能为苏学弟争取多少时间是多少时间！”

  牧子晋的眼中也露出一抹狠色，心中自语。

  他手中的刀剑紧握，道道刀芒剑芒运转其中，恐怖的威力发散，罡风猛然刮起。

  “这小子终于也打算拼命了吗？可惜拼命也得死！”白蟒贝的六品巅峰护道者发出一声冷笑。

  “杀了......”

  他们三人的话还没有说完，三人的脸色瞬间大变！

  因为他们三人都感觉到，身后600多米开外的卫城处，突然爆发出惊人的气血气息！

  “轰！！！”

  下一瞬，卫城那边传来惊天声响，犹如霹雳！

  三名六品巅峰境界的强者都猛地回头，他们顿时看到无数血色刀芒冲天而起，一道道的血红霞光绽放而出，宛若一场恐怖的爆炸发生！

  紧接着，他们便看到白蟒贝，烈赤兴和所有天才榜上有名的天才，皆被屠戮击杀！

  而唯一幸存的银谷月此刻也被斩断四肢，正被血刀魔拿刀对准脑袋！

  “少城主！！！”

  “血刀魔！！！”

  “血刀魔他没有死？”

  看到这一幕，三位六品巅峰强者目眦欲裂，暴怒到了极点。

  他们双目通红，一脸天都要塌下来的表情。

  这才离开多大一会儿？

  他们的少城主和其他榜上有名的天才，还有精锐全都死了，银少城主也马上要被斩断头颅！

  尤其是白蟒贝和烈赤兴两人的六品巅峰护道者，他们现在只感受到彻骨般的寒意。

  “血刀魔......他必须死！”白蟒贝的六品巅峰护道者暴吼，近乎癫狂。

  烈赤兴的六品巅峰护道者悲怒万分，浑身气得颤抖。

  他们的少城主被击杀，百断城和天古城天才榜上的天才，以及一群精锐也一个不剩！

  两人都不禁打了个寒颤，他们简直都不敢去想象造成如此惨重的损失，他们将会承受怎样恐怖的后果？！

  现在唯一能将功赎罪的事情，就是抓住血刀魔或者直接击杀血刀魔！

  如此他们才能有一线生机！

  “走！抓住他或者杀了他！”

  “血刀魔！我要你的命！！！”

  “少城主！坚持住，我马上就来！”

  三名六品巅峰强者瞬间回头，朝着卫城暴冲而去，不再理会牧子晋。

  现在发生了这种事情，他们也根本无暇去理会牧子晋了！

  血刀魔才是必杀之人。

  牧子晋反而是其次了。

  “刷！！！”

  “刷！！！”

  “刷！！！”

  三名六品巅峰强者燃烧气血，展开速度秘法，只求快点赶回卫城城头。

  白蟒贝和烈赤兴的两名六品巅峰护道者是怕血刀魔逃遁。

  而银谷月的六品巅峰护道者则是怕自己再去晚一点，自家少城主也死了！

  三人都毛骨悚然，又惊又怒，身法快到了一个极致，疯狂朝着卫城城头而去。

  “呼......”

  牧子晋也看到了远处的场景，看到三名六品巅峰强者不再对付他，长出了一口气。

  他已经精疲力尽，负伤不轻，再如此继续下去，他感觉自己真的要被三名六品巅峰强者轰杀而死了！

  ......

  不过眨眼的时间，三名六品巅峰强者疯狂赶路，已经来到卫城不远处。

  而这时苏默也正好将这次的战利品全部收入麻袋之中。

  他本就没打算杀万峰城的少城主银谷月，也准备开始跑路了！

  “休想走！把你的命留下！”

  “血刀魔，我要将你千刀万剐！”

  白蟒贝和烈赤兴两人的六品巅峰护道者怒目圆瞪，纷纷大喝道。

找输%群36(939⑻*9
  银谷月的六品巅峰护道者见自家少城主危机，也是焦灼不已，猛地暴喝道：“血刀魔！你敢杀我家少城主，我必杀你！

  你敢杀我的少城主，我万峰城也绝不会善罢甘休！”

  “威胁我？”

  苏默肩头扛着麻袋，冷笑了一声。

  他本来都准备借这机会‘放过’银古月跑路了，给银谷月有一种捡回一条命的错觉，但既然敢威胁他，那必须得让他的印象再深刻一些！

  顿时，他直接回头，手中的玄墨刀一斩，一道血色刀芒朝着银谷月的脑袋斩去！

  “疯......疯子！”

  银谷月亡魂大冒，眼中的惊惧之色浓郁无比。

  三名六品巅峰强者杀来，都这个时候了，正常人早拼命逃跑，但血刀魔却还敢回头给他一刀！

  在他看来，血刀魔就是彻头彻尾的疯子，命都不在乎的那种！

  他看着那血色刀芒斩来，用尽全身的力量如同蛆虫一般匍匐移动。

  “噗！！！”

  “啊！！！”

  银谷月痛苦大叫，虽然他躲过了脑袋的致命一击。

  但这道血色刀芒直接从他的左肩开始，到腰斜处劈开了两半！

  鲜血横流，那钻心的疼痛让他几乎快要晕厥过去。

  但他不敢晕过去，硬生生的抗了下来。

  因为他怕自己晕死过去，血刀魔再次劈出一刀，他就再也醒不过来了！

  “少城主！！！”

  银谷月的六品巅峰护道者目眦欲裂，他手握巨剑直接朝着苏默斩出一道恐怖的剑芒。

  剑芒的速度极快，宛若一道离弦的箭，恐怖威力像是能斩破虚空。

  苏默身形瞬动，直接躲过了这招剑芒。

  而银谷月的六品巅峰护道者趁机来到了自家少城主的身边，将银谷月残破的身躯护了起来。

  果然如苏默所预料的一般，他重伤了银古月，银谷月的护道者势必只能放弃追杀他，选择先救自家少城43主的命。

  这也让苏默等下跑路轻松了不少，毕竟少了一位六品巅峰强者对他追杀！

  “少城主......受苦了！”

  银谷月的六品巅峰护道者立即取出一个小玉瓶，里面赫然有着一些生命精华。

  他将自家少城主的身躯拼凑，随即喂下了几滴生命精华。

  不得不说，生命精华真乃神物，短短眨眼的时间，银谷月已经被斩断的肩膀，四肢都有了重新愈合在一起的迹象！

  但犹豫银谷月受的伤实在太重，想要很快全部恢复如初，那也是断无可能的。

  苏默的脸上也露出了强烈的‘不甘’之色，放下狠话道：“银谷月，今日算你运气好，下一次，我必杀你！”

  说完，苏默身形一闪，背着个大麻袋准备逃离！

  白蟒贝和烈赤兴二人的六品巅峰护道者暴怒到了极点。

  万峰城的少城主银谷月还能活，但他们各自的少城主，哪怕是有生命精华也不能起死回生了啊！

  这要是给血刀魔跑了，那他们怎么办？

  “想跑！你今日必须死！”

  “如此大仇，必须让你百倍万倍偿还！”

  白蟒贝和烈赤兴二人的六品巅峰护道者大喝，朝着苏默冲杀而去。

  现在银谷月的六品巅峰护道者在照顾自家少城主，如此一来，能拦截血刀魔的也就只有他们两人了。

  苏默看到白蟒贝和烈赤兴二人的六品巅峰护道者杀来，他冷哼一声，脸上丝毫没有慌张之色。

  因为论跑路的话，他苏默还真没有服过谁！

  “八门惊神步！”

  苏默心中轻喝，他穴窍中的深绿色荧光疯狂往外狂涌。

  “刷！！！”

  苏默身形一闪，在虚空中留下一道无比凝实的残影！

  而白蟒贝和烈赤兴二人的六品巅峰护道者，则朝着苏默的那道留下的残影劈去。

  “轰轰！！！”

  白蟒贝和烈赤兴二人的六品巅峰护道者本以为劈中，但只觉得宛若劈在了空气上！

  等他们下一秒回过神来，那道虚空中的虚影已经消散，而苏默本人已经逃遁了很远，瞬间摆脱了他们二人，狂奔而去！

  苏默所狂奔的方向正是牧子晋所在的方向，苏默和牧子晋两人马上就能会合！.

第41章 人族天才，太凶残了！

  “好快的速度！比刚才牧子晋的急速还要快！”

  白蟒贝的六品巅峰护道者一脸的不可思议。

  一个初入五品境界的武者所展现出来的速度，竟然连他们六品巅峰强者都看不清！

  “血刀魔的速度的确匪夷所思，一道残影竟然能做到如此凝实！

  追！再快也不能让他给跑了！否则回去真不知道该如何交代！”

  烈赤兴的护道者双目通红，一脸的愤怒之色。

  苏默八门惊神步一经施展，直接将那两名六品巅峰强者摆脱。

  两名六品巅峰强者的反应也极其迅速，施展身法秘术，燃烧气血化作一道长虹踏空紧追。

焦流3&san90:+九16
  然而即便如此，他们两人的速度依旧是跟不上苏默半点，完全没有靠近，反而越拉越远。

  苏默不过眨眼，已经来到了牧子晋的不远处.

  “我去！”

  苏默看到牧学长现在的模样，也不禁吓了一跳。

  牧子晋浑身浴血，像是刚从血水里爬出来一般。

  他身上的伤口无数，汩汩冒出鲜血，仿佛流不尽一般。

  那胸口的凹陷极为恐怖，肋骨碎裂之后，还能从外面看到心脏的跳动。

  还有那断掉的右臂，宛若一个布条随风飘荡。

  现在的牧子晋已经散去了八门，超功率的八门开启不过片刻的功夫，对他的反噬堪称极大，如今的身体状况已经不足以维持八门开启。

  而且之前苏默给他的生命精华也在战斗中全部消耗光了。

  苏默飞速上前，他也没想到牧学长被三名六品巅峰强者轰杀的这么惨，简直是半条命都搭进去了！

3
  “牧学长，你没事吧？”苏默看着牧子晋这副模样，忍不住询问。

9
  牧子晋淡淡一笑，说道：“放心吧，我还死不了。”

9
  “死不了就好。”

  苏默放下心来，随即他心念一动，施展精神力从他肩头扛着的麻袋中，拿出了10来个小玉瓶。

  这玉瓶里面全都装有一滴生命精华，能帮助牧子晋快速恢复伤势，抚平八门所带来的反噬。

0
  “牧学长，你先用着，等着安全了我们再‘分赃’！”苏默开口道。

  虽说牧学长说死不了，但苏默看着其摇摇欲坠的样子，真的怕牧学长下一秒就挂掉。

  牧子晋没有拒绝，点了点头。

4
  10来个小玉瓶漂浮在空中，牧子晋左手一抓，全部都抓在了手里。

  “啵！”

  随即他单手打开其中一个玉瓶的瓶塞，里面的生机之力浓郁，从瓶口溢散出点点金光。

  牧子晋没有犹豫，直接喝下了一滴生命精华。

  生命精华效果极佳，他断掉的手臂和凹陷的胸膛在磅礴生机的滋养之下，以肉眼可见的速度迅速恢复着。

  就连开超功率八门所带来的反噬都瞬间被抚平了不少。

  牧子晋一阵舒爽，身体上的痛苦减少大半，精神与气血都恢复了不少。

  “你那边怎么样？”

  牧子晋缓过来很多，开始问苏默那边刚刚的具体情况。

  他刚刚虽然看到了一些，但卫城中异族武者的具体死伤还是不太清楚。

  苏默闻言咧嘴一笑道：“除了万峰城的少城主银谷月，百断城和天古城天才榜有名的异族天才，我全部都杀了！

  万峰城的少城主银谷月这一次也吓得不轻，我最后斩向他的一刀，估计他能铭记一辈子！

  呵呵，最后我往他头上斩的那一刀，他以为是他拼命在地上蠕动才躲过去的，但他殊不知我那一刀放的水都快填满一个大洋了々々！”

  苏默倒是挺满意自己这次的演技。

  什么不甘，什么狠话，他都展现的淋漓尽致，全都装了出来。

  估计万峰城的少城主银谷月和三名六品巅峰强者，都觉得他最后一刀没有得手会懊恼不已吧。

  “真放了这么多水？我咋感觉跟没放水似的。”牧子晋疑惑。

  苏默笑了笑也懒得去解释，摆摆手道：“反正现在的万峰城少城主银谷月肯定彻底怕了！”

  牧子晋点点头，深以为然道：“的确，苏学弟你的那一刀也着实让我吓了一大跳！

  我还以为你收不住杀心，要直接将万峰城的少城主银谷月给宰了！”

  ...

  卫城城头。

  生命精华强大的生机之力在银谷月体内汹涌。

  他残缺的四肢，躯体终于快恢复得差不多了。

  但他现在心中的恐惧依旧久久挥之不去，脸上还是一副心有余悸的样子。

  “少城主，你没事吧？”银谷月的六品巅峰护道者一脸关切道。

  他现在看到自家的少城主仿佛丢了魂一样，这实在不是什么好事情。

  银谷月仿若没有听到一般，还处于愣神的状态。

  之前血刀魔斩出的那一刀，让他依旧处在骇然之中，难以回过神来。

  那浓烈的死亡之感，充斥他的大脑，这是他有生以来，第一次品尝到极度的恐惧是什么样的滋味。

  银谷月俊俏的脸庞肿得老大，这是血刀魔给的一巴掌，他是真的怕了！

  面对这样恐怖实力的人族顶级天才，他连还手的余力都没有！

  要知道那才只是一个初入五品的武者！

  而他却是实打实的五品巅峰之境，有着境界的压制，却差点被血刀魔一刀杀了！

  他这算是运气好，拼死拼活的避开了那必杀的一刀。

  而那些运气不好的，比如白蟒贝和烈赤兴两人，已经在一瞬间成了一具冰冷的尸体。

  甚至，银谷月都能看到这两人被破开的头颅上，还挂着一抹冷笑。

收索群399⑺*0叁4
  很显然，两人到死都还没有察觉到死亡临近！

  “太.......太凶了，人族果然不可随意招惹.......

  人族的天才太疯狂了，太凶残了！”

  银谷月嘴里喃语，还是一副惊魂未定的样子，时不时身体就颤栗几下。

  现在在他的眼中，人族一个个都是不要命的疯子，还是沾满了无数鲜血的凶徒！

  过了良久，银古月才终于堪堪回过神来一些，缓过来了一点。

  如今牧子晋和血刀魔两人都还活得好好的，只要不是傻子，自然都明白此前去追杀这两人的四名六品境界强者，必定都已经身死！

  想到这里，银谷月刚刚才冷静下来的心，又忍不住颤动了几下。

  血刀魔和牧子晋这两名顶级人族天才的凶威，在他心中又更加可怕了几分！

  这两人先是逆伐了四名六品境界强者，而且逆伐之后不仅不选择回城，反而第一时间攻伐回来报复！

  牧子晋一个初入六品境界的武者，对战三位六品巅峰强者还没有被立即镇压，其实力已经可见一斑。

  而血刀魔更是恐怖，初入五品境界，竟然直接屠杀了百断城和天古城两城榜上有名的天才，还有众多两城精锐武者！

  此等境界却能做到这样的事，当真能震动诸天，让不少种族为之狂震了！

  明明地窟最近天气格外炎热，但银谷月越细想越觉得有着一股股刺骨的寒意侵袭，冷汗大冒。

  银谷月勉强的站起身来，踉踉跄跄的自语道：“血刀魔和牧子晋这两人太凶残了！

  尤其是那血刀魔......更是凶威滔天，他丝毫都不顾及我万峰城少城主的身份！

  竟真想要一刀杀了我！”

  银谷月心中颤栗，他不敢再有参战的想法。

  万峰城绝对不能参战！绝对不能参与人族的战争！

  仅是人族的天才都如此的疯狂和凶狠了，若是真的开战，那些人族成名多年的战将亦或者是宗师，那又该多么的凶残？

  怕了！

  他是真的怕了！

  现在的他，已经彻底下定决心打算告诉自己的父亲，万峰城绝对不能参战！

  人族都是一群彻头彻尾的疯子！

  若是按照人族对新参战的巨城的传统，他们万峰城绝对会被疯狂针对，而他的父亲绝对第一个死！

  银谷月的六品巅峰护道者看着心疼，如今少城主如此这般模样，他真的有些看不下去了。

  他是看着少城主长大的，他从未见过少城主如此破碎过！

  现在的少城主简直......简直像是一个被欺负惨了，被吓破胆的小娘们！

  当然这种话他不敢说，这次的遭遇的确令人心惊胆战。

  若不是他及时赶到，哪怕自家的少城主躲过了第一刀，恐怕血刀魔的第二刀也将直接要了少城主的命！

  这种无限接近死亡的经历让他也是相当理解现在少城主的感受。

  所以为了少城主的安危，三城联合参战之事彻底没得谈，他们万峰城绝不蹚这趟浑水！

  他也要带着少城主返回万峰城，这里实在太危险，人族的天才随时可能再次杀回来！

  “｀～祝石兄！随我们一起击杀血刀魔和牧子晋！

  事成之后，我百断城和天古城两城必有厚报！”

  白蟒贝的六品巅峰护道者在远处大吼，一脸的杀意。

  烈赤兴的六品巅峰护道者也开口道：“祝石兄，血刀魔和牧子晋两人不除，我们地窟将永无安宁之日！”

  他们两人的身法速度比血刀魔慢了太多，所以想请银谷月的六品巅峰护道者帮忙，形成三面夹击一举歼灭牧子晋和血刀魔！

  要是真的让血刀魔和牧子晋逃走，那一切都晚了！

  银谷月的六品巅峰护道者闻言站起身。

  地窟虽然不是一块铁板，甚至会互相厮杀且激烈竞争，但地窟中的异族都有一个共识，能有机会削弱人族那就要削弱人族！

  而且那两个人族给少城主带来这么大阴影，还受了这么重的伤，他也想除之而后快(吗赵好)，为少城主报仇，一雪前耻！

  还未等银谷月的六品巅峰护道者开口答应，银古月见到自己的护道者起身，直接拦住道：“祝石叔，你不能走！

  从现在开始，你不准离开我半步！”

  银谷月都被吓破胆了，对血刀魔的心理阴影简直突破了天际，生怕那疯子般的血刀魔再次回来！

  所以他这才直接下了死令，不准自己的护道者离开寸步！

  银谷月的六品巅峰护道者见到自家的少城主被吓成这样，叹了一口气，道：“少城主，我作为您的护道者，自然是以您的生命安全为先。

  您放心，既然您下令了，我必寸步跟随，不管是血刀魔还是牧子晋，再也无法伤到少城主分毫！”

  “好好，你不 4交瘤3-9-0;9&16[ 准去！”

  银谷月连连点头，现在可以说只有他的护道者在旁边，他才能感觉到一丝安全了。

  白蟒贝和烈赤兴两人的六品巅峰护道者自然也听到了两人对话，也知道了两人的态度关。

  他们虽然心中气愤，但也没有办法去指挥万峰城的人。

  “我们的少城主都死了！万峰城的少城主真是个怂包啊！”白蟒贝的六品巅峰护道者低声皱眉道。

  “算了，只能我们两个去追击了，别耽搁时间了！”烈赤兴的六品巅峰护道者恨意十足道。

  他们两人加快速度，朝着苏默离去的方向而去。

  两人不知道的是，苏默屠灭全城天才和精锐的影响，才刚刚开始而已！.

第4章 天才榜全部黯淡，百断城震动！

  百断城内.

  一株高大的九品妖柳矗立，千条万条的柳枝垂落，郁郁葱葱，散发着圣洁的光辉。

  柳条轻拂，点点荧光散落，令人心静，仿佛还有着些许治愈的效果。

  在这株九品妖柳之下，一位看上去四十来岁的中年人盘坐在地。

  他一身浅色服饰，身上散发着淡淡的气息，但这气息却让人心惊，强大无比！

  这正是焚蟒族的一名七品神将，名叫白蟒延！

  如今在百断城内，大多数的高品武者都在闭死关养伤。

  镇守主城的任务，自然落到了几名七品神将的肩上。

  白蟒延坐镇百断城中央，镇守虚空上的天才榜和狩猎榜，时刻关注着天才榜和狩猎榜上的动静。

  除了他之外，还有四名七品神将各自镇守四方，几人的精神力时不时扫过整个百断城，谨防人族潜入！

  他们虽然有余力镇守主城，但并非没有伤势在身。

  其实也可以说这五名七品神将也伤得不轻，不过比那些需要闭死关疗伤的那些高品武者，要好上不少。

  他们这些天以来都是一边警戒，一边养伤。

  九品妖柳的正前方，天才榜散发金色光芒，灿烂耀眼。

  城中的异族们时不时便会抬头看向天才榜，眼中闪过崇敬之色。

  能进入天才榜中的人物，无一不是他们这一辈中最杰出的天才，未来必然会在地窟大放异彩，受万人推崇。

  而他们也想进入榜单，踏入这顶级天才之列！

  “轰！！！”

  “轰！！！”

  “轰！！！”

  “.......”

  就在这时，天才榜上的金光突然一暗，发出一阵阵的颤动，连虚空都跟着抖了起来，声势不小。

  城中的众人心中一惊，都不知道到底发生了什么？

  为什么天才榜会突然异动，仿佛要瞬间破碎一般！

  巨大的异动让白蟒延顿时睁开了眼睛。

  他也是猛的抬头，目光惊疑未定的看着虚空之上的天才榜。

  天才榜有这样的异动，他也是头一次见，之前从来没有发生过这样的状况！

  但在下一刻，白蟒延的目光4中多出了难以置信之色，他的心脏猛然跳动！

  因为天才榜在剧烈颤抖之后，金色光芒彻底黯淡了下来，天才榜中天才们的名字，几乎是同时一暗！

  这说明什么？

  这说明天才榜中的三十五名天才，全部在一瞬间身死！

  “卫城那边发生了什么？！”白蟒延神色一凛，眉头大皱，语气中带着不敢相信和震惊！

  天才榜中的天才全死了？

  这怎么可能？

  这些榜上有名的天才个个实力强横，怎么会几乎同一时间死亡？！

  “全死了？！”

  “不可能！我们天才榜中的天才怎么可能一瞬间全部被人灭杀？！”

  “到底发生了什么？怎么突然之间这些天才全都死了？”

  “......”

  那些在主城中围观天才榜单的人，看到这一幕个个瞪大了眼睛，一脸的不可思议，惊骇无比。

  在他们的认知中，这些天才的未来一片光明，可都是未来战功赫赫的战将们，每一个未来都是能镇压一方的人物！

  但现在全死了？

  这不可能！

  全城都跟着轰动，哗然一片，宛若在这一瞬间炸开了锅！

  “轰！！！”

  这时，百断城的四方也爆发出恐怖的气息。

  这四股气息瞬息蔓延全城，杀意凛然无比。

  那是镇守百断城四方的七品神将的气息，他们的精神力盖压四方，让城中的所有人顿时颤抖跪下。

  七品神将一怒，万人胆寒！

  “刷！！！”

  “刷！！！”

  “刷！！！”

  “......”

  四名七品神将瞬息赶来，来到九品妖柳之下。

  “延兄，发生了何事？！

  我城怎么突然颤动，可是有人族潜入？！”

  一名七品神将立即询问道。

  白蟒延一脸的愤怒，朝着虚空之上的天才榜单一指。

  四名七品神将纷纷抬头望去。

3*⑼#01久-〇:9
  他们看到天才榜单前所未有的黯淡，榜上的天才名字皆都变得灰暗！

  “我城的天才都死了？”

  “一瞬间天才全部死绝(aedd)......谁有这么大的胆子和能力？！”

  “......”

  四名七品神将皆脸色剧变，一副大事不妙的神色。

  这对他们百断城来说，绝对是致命的打击！

  尤其是看到天才榜第一的百断少城主白蟒贝的名字也灰暗下来，他们脸色苍白，难看无比。

  完了...

  真的完了！

  现在无论是城主大人的亲子，还是城中各大族的子嗣竟然都全军覆没！

  他们不敢想像此事若被城主大人知晓，他们这些镇守主城的人，该遭受多么严厉的责罚？

  一瞬之间，白蟒延和在场的四名七品神感觉到彻骨的寒意蔓延全身！

  这样的后果实在太严重了！

  严重到哪怕是他们五位七品神将，都承担不了这个责任！

  天才榜上的天才全死，意味着他们百断城的年轻一代彻底被杀绝！

  或许现在看来影响并不算什么，甚至连他们百断城的总体实力都没有削弱多少。

  但往后看十年，百断城的顶尖强者绝对要少一大截！

  也就是说，十年之后，他们百断城的实力必定大跌，难以再与人族抗衡！

  等到那时，他们百断城可能都将被人族破开城门，血洗满城！

  而且随着时间越长，这样的差距也会越大，越发的明显！

  想到这里，白蟒延和四名七品神将都不由得心中大寒，寒毛都竖立了起来。

  最要命的是，他们虽然能有九成九的把握确定是人族干的事情。

  但具体是谁做的却一无所知！

  如此不明不白的汇报上去的话，城主大人必然更加盛怒，也只会显得他们更加的废物！

  出了这么大的事情，他们连是何人所为都无从得知，实在不好交差。

  白蟒延和四名七品神将脸色难看的看着天才榜，哪怕现在事实已经摆在他们的眼前，却还是难以接受和相信会发生这样的事情。

  一名七品神将深吸一口气，刚刚的震惊差点让他压制许久的伤势重新爆发，伤得更重！

  他咬牙切齿，一副不可置信道：“不可能！我们百断城再加上天古城的话，足足有六名六品境界的武者在外！

  其中我城少城主和天古少城主的护道者更是六品巅峰境界，只离七品神将一步之遥！

  我们百断城的天才怎么可能突然之间全死了？

  哪怕是其他的天才死了，我城的少城主也不该死啊！”

  其他人没有回答，早已经震惊难言。

  尤其是白蟒延，百断少城主白蟒贝可是他们焚蟒族的翘楚，未来有极大的可能会接管百断城的顶级天才！

  但现在就这么死了，他不愿相信，不愿接受这个事实！

  其他的四名七品神将也久久难以平复，大脑都有些空白，发生这么大的事情竟然让他们也有些手足无措！

  实在是太惨烈了，事情的后果也太恐怖！

  他们无法承受城主大人和一众高品武者知道此事后的怒火！

  “这该如何是好......”

  一名七品神将神色焦急，心急万分。

  五人的脸色都极为难看，这种大事他们不敢瞒也不能瞒！

  总之，他们五人镇守在这里，必然和他们脱不了关系！

  白蟒延深吸一口气，努力让自己平静一些，他不能在城中坐以待毙了，开口道：“我要出城一趟！此事我百断城绝对不会善罢甘休！

  若是让我知道是何人所为，我必让他生不如死！

  你们四人一起前去，将此事告知城主大人和各位闭关中的神将神帅们！”

  说完，白蟒延掠空而起，化作一道长虹以极快的速度出了城。

  他爆发出滔天的恐怖气息，朝着卫城疾驰而去！

  剩下的四名七品神将们神色难看且为难。

  现在七品神将，八品神帅，还有城主大人都是闭死关，他们想要告知此事没有那么容易，也不知道该如何开口。

  若是打搅了城主大人和诸位八品神帅大人们疗伤，还汇报这等坏消息，他们怕是不会好过！

  “这......”一名七品神将欲言又止，不知道该怎么办。

  另一名七品神将吐出一口浊气道：“走吧，我们四人一起去，这种事情再难开口也得硬着头皮去说啊！”

  说完，四人都身形一闪，消失在了原地。

  ......

  在卫城的不远处。

  苏默和牧子晋两人刚刚会合交流了一番战果。

  两人的脸上都布满了笑意。

  这一次他们不仅成功让万峰城少城主银谷月感到惧怕，留下了一道刻苦铭心的记忆，第三城万峰城估计彻底的打消了要参战的念头。

  还有他 3⑹#@⑸-9394 们这一次的收获也是巨大！

  他们搜刮的战利品可是百断城和天古城天才榜上天才的身家，还有不少异族天才的身家，这次的收获绝对比上一次还要大丰收！

  两人奔走的速度极快，压根就不担心那两名六品巅峰强者会追上来。

  可以说，这一次的屠杀行动圆满成功，爽得鸭皮！

  “牧学长，这次一切进展都挺顺利啊！”

  苏默一边狂奔，一边嘿嘿笑道。

  牧子晋点点头，这一次的收获超乎他的想象，绝对能满载而归的回城！

  而就在这时，他们感觉到远处的异族巨城百断城，爆发出了一道极其恐怖的气息！

  并且那道气息正在以一种极其可怕的速度席卷而来！

  要知道，百断城离他们有七八里的距离，此人散发出来的气息，他们在这么远都能清晰感知，足以证明其强大的实力了！

  “七品！！！”

  顿时，正在跑路的苏默和牧子晋两人的笑容凝固，脸色大变！

  牧子晋寒毛一竖，惊道：“学弟，果然我们屠灭一城天才后，连七品神将也坐不住要亲自现身了！”

  苏默也是皱眉，不解道：“异族七品神将怎么知道的这么快的？”

  牧子晋立即开口解释道：“你不是也知道百断城内有天才榜的存在吗？

  只要榜上的天才一死，他们的名字就会变得黯淡！

  现在天才榜中的天才全死了，不引起七品神将的惊觉那才是怪事！”

  两人顿时也感觉到压力倍增，异族七品神将一出，算是彻底的打破了九品大战之后高品不出的潜规则！

  “走！赶紧溜吧！真让那七品神将追上来，麻烦可就大了！”

  苏默不敢耽搁，直接提升速度，疯狂飞奔。

  牧子晋也是将宗师级的身法运转到极致，跟上了苏默的脚步。

  ......

  在他们的后方。

  白蟒贝和烈赤兴的两名六品巅峰护道者，在追击血刀魔和牧子晋时，也瞬间察觉到了七品神将的强大气息！

  “七品神将大人也被惊动了！”

  “完了......我们要完了！”

  白蟒贝和烈赤兴的两名六品巅峰护道者面如死灰。

  如今惊动了七品神将大人，刚刚的事情已经被神将大人知晓，等神将大人赶来，他们受到的惩罚绝对严厉无比！

  甚至是被神将大人处死，也不是没有可能！

  真的完了！

  他们全完了！

  不到片刻，一道身影立于卫城虚空之上。

  此人自然就是从百断城中掠空而来的白蟒延了。

  他看到卫城城头上满地尸体，鲜血还未干透，滴答滴答的往下低落，一片血红之色！

  尤其是看到白蟒贝和烈赤兴等两城天才的尸体，他的神色阴沉到了极点。

  白蟒延抬眼望去，直接瞬身来到两名六品巅峰护道者，沉声问道：“这里怎么回事？”

  白蟒贝和烈赤兴的两名六品巅峰护道者立即下跪，颤颤巍巍的汇报道：“回......回神将大人，我们遭遇血刀魔突袭！

  他一刀斩杀了全城天才和精锐，连两位少城主也......没能生还！

  我们中了调虎离山之计......没能及时赶到，护住少城主......”

  “废物！”

  白蟒延暴喝一声，直接一巴掌拍了过去！

  “轰！！！”

  恐怖的力量盖压而来，白蟒贝和烈赤兴的两名六品巅峰护道者，直接被拍飞数米远。

  两人口中狂吐鲜血，差点就被这一巴掌给拍死了。

  他们缓过神来，立即爬起身子，强忍着剧痛，重新跪在了地上，连头都不敢抬一下。

  他们不敢反驳，如今他们还能保住一条性命，已经是万幸了！.

第4章 我一个七品，跑不过两个中品武者？

  “若不是九品大战才结束不久，六品武者战死过多，否则本神将早一巴掌拍死你们两个废物！”

  白蟒延盛怒道.

  虽然烈赤兴的六品巅峰护道者不归属于百断城，但百断城和天古城两城早已联盟！

  他一个七品神将下重手惩治一个废物，谁也说不了什么！

  焚蟒族和烈狼族两名六品巅峰护道者连连点头，一脸的惊惧，浑身颤栗不止。

  白蟒延懒得再理会这两个废物，他目光阴沉的扫了一眼卫城城头上的银谷月和其六品巅峰境界的护道者。

  虽然他恼怒于他们百断城和天古城两城的少城主，天才和精锐都死了，银谷月和其护道者怎么还活着？

  但他终究没有对银谷月和其护道者出手。

  毕竟这关乎于第三城万峰城是否参战的大事，也是城主大人的大计，他一个小小七品神将，自然不敢随意迁怒第三城~万峰城。

  银谷月和他的护道者-也是一脸紧张。

  他们也怕这位百断城的七品神将盛怒之下对他们也-出手！

  毕竟全都死了，就他这个万峰城的少城主活了下来，这任谁来心里都不会平衡。

  银谷月的六品巅峰护道者倒是硬气，将自家少城主护在身后，手中的巨剑紧握，随时准备让自家少城主先行离开，他来抵御七品神将的暴怒出手！

  现场的气氛紧张，银谷月冷汗直冒，他都后悔前来百断城了！

  “哼！”

  白蟒延冷哼一声，目光终于从银谷月的身上移开。

  银谷月和他的护道者见这位七品神将没有要出手意思，都不由得松了一口气。

  接着，白蟒贝杀意凛然，直接将自身的精神力瞬间完全展开！

  须臾之间，他强大的精神力直接将正在远处狂奔的苏默和牧子晋二人锁定！

  “就是这俩人屠了百断城和天古城的少城主还有那么多天才榜上的天才！你们还想跑？”

  白蟒延冷喝一声，直接掠空激射，整个人化作长虹，瞬间追了上去。

  苏默和牧子晋两人早在感受到七品神将气息后，第一时间就已经开始疯狂跑路了。

  他们狂奔逃命，但武道直觉依旧敏锐感受到被人死死盯上的感觉！

  “卧槽？七品神将的速度这么快？我们被他的精神力锁定了！”苏默心中一惊，暗骂道。

  牧子晋苦笑，一声不吭的埋头狂奔。

  两人的后面掀起赤土，一阵阵的红色烟尘四起，席卷天地。

  但哪怕是苏默施展了八门精神步，牧子晋也是直接打开超功率八门，配合宗师级的身法，也难以摆脱掉七品神将的追杀锁定！

  因为七品级别的精神力一旦展开，足以瞬间囊括至少千米的距离。

  除非苏默和牧子晋两人能一下子拉开上千米的距离，否则压根就逃不脱七品强者的精神力锁定！

  “牧学长，又得跑路了，地窟异族的这群人这么喜欢追杀吗？没完没了！”苏默无语道。

  这些天他们真不知道跑路了多少回了，还真是没完了！

  牧子晋被苏默这话整无语了，你不搞出这么多事，人家闲的慌才会追杀？

  现在他只感觉压力极大，一时间不知道说什么好了。

  和苏学弟一起行动，让他有那么一瞬间理解了丁亦然那家伙自从和他组一次队之后，死活再也不愿意和他组队的心情了。

  的确，和一个妖孽组队，真的凶险，也真的极为疲累！

  苏默狂奔中也没有闲着。

  对方可是七品神将，觉醒了精神力，而且极为强大，至少都是他的精神力的两倍！

  只要在对方精神力的覆盖范围内，他们随时都有可能受到七品神将的精神力轰击！

  “神念盾！”

  苏默轻喝一声，他为了保险起见，直接在自己和牧子晋的周围，笼罩了一层层无形的精神力防御护盾。

  若是对方打算用精神力攻击的话，至少能有一定的防护。

  “苏学弟，这一次太刺激了......”

  一直没有开口的牧子晋终于憋出了这么一句话。

  他心惊的同时，也感觉到前所未有的刺激之感。

  作为京都武大的大三学生，又作为武道学生会的会长，从大一下学期开始，他不知下了多少次地窟了。

  除了有一次他运气比较差直接碰到一位异族七品神将，但他还没来得及感受七品神将的恐怖就被霸刀系的裴宗师救下！

  他还是第一次被异族的七品神将追杀，直面七品强者的恐怖！

  太刺激了！

  尤其是感受到自己背后，那令人恐怖的七品神将的气息，他的整块头皮都是麻的。

  这一次真的玩得太大了！

  在他们身后的远处，一直掠空追杀的白蟒延此刻心中却是愈发的恼火起来。

  他本以为追杀一个五品初期和六品初期的人族，不过瞬息追上的事情。

  但令他难以置信的是，他发现他极速掠空的速度，竟然还比不上前方远处的两人！

  尤其是那个五品初期的人族，速度快到连他都心惊！

  若不是他用精神力锁定，否则用肉眼去看的话，几乎难以看到其身影！

  那导致他会将两人直接跟丢！

  “这是一个五品初期的武者能有的速度？”

  白蟒延有些匪夷所思。

  “给本神将站住！”

  白蟒延暴喝，愤怒不已！

  远处的苏默和牧子晋埋头狂奔，充耳未闻。

  你说站住就站住，你算老几啊！

  这一声喊之后，白蟒延发现前面的两人竟然越跑越快，与他的距离再次拉开了一大截！

  白蟒延脸色阴沉，他暴喝一声，精神力轰然爆发。

  他的确短时间内追不上，但他的精神力早已经将这两人锁定，那就直接用精神力将其轰杀！

  下一刻，白蟒延施展精神武技，道道无形突刺出现，直接迸射而出！

  “额......”

  “额......”

  顿时，在前方的苏默和牧子晋两人狂奔的身形猛地一滞。

  苏默方才构建的神念盾也在这个一瞬间被层层击碎！

360⑶.30>4⑸_咾汉
  他感觉自己的脑袋一阵剧痛，宛若被人用烧红的铁棍，不断在他的脑子里搅动一般！

  好在他八门常开，这种感觉只在一瞬间而已，第二门休门立即将他的精神恢复到了巅峰状态！

  不然刚刚那一击绝对会让他不能行动，直接被后方的七品神将给追上！

  “牧学长，果然啊......那七品神将对我们发动了精神武技。”

  苏默侧过头说道。

  但他这一看，却并没有发现牧学长的身影！

  “卧槽！完了！”

  苏默这才反应过来，牧学长可不是和他一样是挂逼！

  在他身后，牧子晋直接目光呆滞，速度减慢了很多，如今还能在跑完全是本能反应了！

  苏默一惊，直接回头拉住牧学长的胳膊继续狂奔！

  牧子晋现在则像一个布条，在苏默的手中随风飘荡着...

  “牧学长，你没事吧......”

  苏默一边狂奔，一边头也不回的问了一句。

  不过牧子晋半天都没有反应，还处在呆滞之中。

  苏默忍不住回头看了一眼，直接被吓了一跳。

  卧槽......现在的牧学长七窍流血，一脸呆滞的表情，真像是直接挂了一样！

  “牧学长，你不会死了吧？！”

  苏默摇晃着牧子晋的胳膊，牧子晋整个人在空中飘荡得更加厉害，活像一个人形旗帜。

  “苏......苏学弟，别......别晃了，我没死。”

  好半晌后，牧子晋的双脚重新着陆地面，被苏默拉着狂奔！

  牧子晋现在的眼神才恢复一点灵动，一脸的后怕。

  七品级别的强者果然可怕......

  0····求鲜花······

  刚才他差点直接精神寂灭，变成白痴了！

  再加上刚刚苏学弟的那猛烈摇晃，他现在都还有种眩晕想呕吐的感觉。

  像他这种还没有觉醒精神力的武者，面对七品级别强者的精神力攻击，真就跟婴儿一般的脆弱！

  若非苏学弟的神念盾挡住了那七品神将大半的精神力攻击，再加上他休门时刻保持精神巅峰状态，才没有一下子让他的精神寂灭！

  这也让他通过第二门休门缓缓的恢复了过来。

  若是换做其他人，早死一百回了！

  “神念盾！”

  苏默不敢耽搁，再次施展神念盾，层层精神力化作无形的护盾，将他和牧子晋保护。

  他知道精神力护盾不能断，刚刚有精神力护盾在，牧学长都差点成白痴，这要是没有还得了？

  牧子晋和苏默两人心中都是一凛。

  心中都升起一个想法，七品级别的强者实在太可怕了！

  这还只是一次精神攻击而已，他们两个就差点寄了！

  虽然这次两人没有大碍，但也因为这一次的攻击，他们两人的速度慢了一瞬，便立即被后面的七品神将给追上了一段距离！

  “被七品级别的强者追杀，真不是闹着玩的啊！”苏默也感到一阵寒意，感叹道。

  ..............

  牧子晋也是点点头，他到现在脑袋还在隐隐作痛。

  两人感受到背后那森然的杀气，更加玩命的狂奔起来。

  苏默也是疯狂的施展神念盾，一次性消耗所有精神力凝聚成一道无形护盾，随后第二门休门瞬间又将他的精神力补满，他又一次消耗完凝聚出一道新的精神力护盾。

  他知道，只有精神力护盾叠加的够多，他和牧学长受到的精神力伤害才会越小！

  他能凝聚更多精神力护盾，休门敞开，精神力相当于无限！

  在后方本以为得手的白蟒延神色阴沉无比。

  他是万万没有想到他一次精神力攻击，前面的两人竟然只是停顿了一下，随后依旧活蹦乱跳的继续跑路！

  尤其是那个五品初期的人族，诡异得令他心惊！

  如此情况也让他都不由得愣了一下。

  要知道，诸天万界自古就流传一句话——不入七品，皆是蝼蚁！

  为何会有这句话？

  因为七品级别的强者觉醒了精神力，七品强者面对没有觉醒精神力的武者时，只需要一个眼神，一个念头就能瞬间让对方精神寂灭而死去！

  “好好好！本神将就不信你们挡得住一次，还能挡得住第二次！第三次！”

  白蟒延眼神阴狠，大喝道。

  随即，他的精神力武技再度施展而出。

  两道精神突刺蓦然出现，而后激射了出去！

  “额......”

  “啊......”

  随着苏默凝聚的精神力护盾被直接击破，他和牧子晋两人狂奔的身形再度一滞！

  那如同烧红的铁棍搅动大脑的感觉再次出现！

  脑袋剧痛，头脑眩晕，几乎像是要爆炸一般！

  但苏默几乎是下一刻就通过第二门休门将精神立即完全恢复，继续疯狂奔走逃跑！

叟缩399^⑺0;4
  牧子晋则被苏默拽着胳膊，一脸的呆滞，又成了一面人形旗帜，飘扬了起来。

  苏默看到牧子晋的情况，也是有心无力，只能在心中默默祈祷：“牧学长你可千万别死了啊！”

  白蟒延眉头一皱，再次施展精神力武技！

  苏默也是瞬间凝聚神念盾进行抵挡。

  就这样，白蟒延一连攻击了数次都是与之前一样的结果！

  “那......那五品初期的人族......到底是个什么情况？！

  那六品初期的竟然缓一会儿之后，还能继续跑？

  我七品神将的精神力攻击竟然杀不死两个中品武者？”

  白蟒延甚至都有些怀疑人生了！大.

第44章 你疯了！你还不甘心就这么回去？

  苏默拽着牧子晋狂奔，赤土翻腾，扬起一片红色的烟尘。

  白蟒延一连施展精神武技攻击了数次，但效果依旧不太明显，唯一的作用也就稍微拉近点距离而已。

  他的脸色也愈发的难看起来.

  他的精神力一直延绵千米，更是跨域数百米的距离反复施展精神力武技对两人进行攻击，哪怕他是七品神将，其精神力也消耗不小！

  尤其他现在还有伤在身，肉身和精神都曾在上一战中受到了不轻的伤势。

  如此频率的攻击和追击下去，他也感到了些许疲累，精神力消耗不轻。

  若是一直如此下去，恐怕他的伤势也将更加严重！

  “两个老鼠！竟然如此难抓！”

  白蟒延神色阴冷，心中狠道。

  他从未想过一个五品初期和一个六品初期的武者，竟然会让他一位七品神将在短时间内有一种束手无策的感觉！

  尤其是那个五品初期的人族，让他的心中惊诧不已。

  仿佛他那强大的精神力攻击对其没多大的影响一般。

  太诡异了，实在太诡异了！

  白蟒延感到棘手。

  其实苏默和牧子晋这边一直被一名七品神将反复精神攻击心中也在骂娘。

  苏默倒是还好，他本就觉醒了精神力，还有无尽的精神力护盾为他做缓冲，的确能减小不少七品神将的精神力攻击所带来的伤害。

  再加上苏默八门常开，哪怕是被七品神将的精神力攻击轰得脑袋剧痛，但不过一个瞬间也能依靠着第二门休门立马恢复精神。

  但牧子晋就很惨了，他现在七窍流血，若非有苏默用精神力“四七三”护盾帮忙抵挡住大半的精神力攻击，再在上第二门休门补充状态，否则他早已经精神寂灭了！

  苏默带着牧子晋狂奔，他已经有段时间没有听到牧学长吭声了。

  “牧学长，怎么样？还能说话吗？”

  苏默摇晃着牧子晋的胳膊，时不时便问道。

  牧子晋目光呆滞，要不是苏默一直拽着他，他早已经被后面疯狂追击的七品神将给抓住了！

  “啊？”

  牧子晋宛若慢了半拍，面对苏默的问话，好半天才有了点反应。

  苏默耐着性子，重新问道：“牧学长，你怎么样？还能顶得住吗？”

  牧子晋又是迟钝了好几秒，他望着苏默，眼眸中带着一股清澈的愚蠢，好像真的有点被那位七品神将轰成白痴的迹象！

  苏默见牧子晋还是没啥反应，也懒得再问，先带着牧学长赶紧跑路再说！

  但又过了十几秒，牧子晋却开口道：“哦，我能说话...

  不过......苏......苏学弟，我感觉我要......要变成白痴了！

  我很混乱，好像脑子里是一片混沌......”

  牧子晋呆呆开口，说话磕磕巴巴，像是牙牙学语的孩童，说话时那口水差点都流淌下来。

  这也不怪牧子晋，他现在感觉自己的脑袋就是一坨浆糊，苏默问的话语，他需要在脑海里思索良久，才能明白苏默说的话是什么意思。

  苏默听到牧子晋目前还能说出完整的句子来，心中松了一口气。

  还好还好，牧学长没有变成白痴。

  这要是牧学长真的成白痴了，他回去都不知道该怎么交代！

  过了一会儿，没有等苏默问什么，牧子晋却又开口了：“苏......苏学弟，我感觉我不怎么样，我有些顶不住......”

  “......”苏默有些无言。

  这不是他好久之前问出的第二句话吗？

  现在的牧学长真是有些已读乱回的意思了。

  两人一番逃跑，东拐西跑的逃遁了数里，但依旧难以摆脱七品神将的精神力锁定。

  苏默知道只能进树林了，于是带着牧子晋朝着树林奔去！

  “牧学长，坚持住，我们马上就要到树林了，进了树林我们就能摆脱那位七品神将！”

  当初苏默和牧子晋两人，除了挖了一个通往卫城的地道外，为了防止七品强者追击还挖了一个用于逃生的地道，如今唯有进入逃生地道，才能摆脱那位七品神将的精神力攻击了。

  苏默将八门精神步  施展到了一个极致，虚空上留下不少凝实的残影。

  不一会儿的功夫，苏默和牧子晋两人的眼前出现了一片树林！

  那逃生地道就在其中！

  苏默没有再犹豫，带着牧子晋冲入了树林之中。

  白蟒延冷笑一声，这些浓郁的树林对他来说如同虚设，在他的精神力之下，这两人依旧无所遁形！

  苏默和牧子晋此刻已经来到了预先打好的地洞处。

  “下去！”牧子晋此刻终于靠着第二门休门将他的精神恢复得差不多了，恢复了神志，不再呆滞。

  苏默点点头，两人直接钻进了地洞之中，爬往了用于逃生的通道。

  “爆！”

  之前苏默在地洞入口埋下了不少他的精神力，现在他只需直接将其引爆，地洞的入口就能瞬间掩埋。

  “轰！”

  “轰！”

  “轰！”

  “......”

  随着苏默一声令下，地底下顿时出现一阵阵的闷响，地洞和地道的入口直接被掩埋。

  土地一阵震颤，不少的灰尘溅起。

  苏默和牧子晋也躲进了地下五十米深的地方。

  “苏学弟，刚刚实在太凶险了，我要是再被七品神将的精神力攻击几回，恐怕真的就要成为白痴了！”

  牧子晋长出一口气，一脸的心有余悸。

  这次好在是有苏学弟在。

  若是他独自面对七品神将，估计会被瞬间轰杀，半点反抗的余力都没有！

  该说不说，苏学弟的确妖孽。

  面对七品神将的追击，愣是带着他给逃到了这里！

  苏默点了点头，说道：“的确，七品神将果然实力强大！

  不知道我们这次挖的地道管不管用？”

  听到这里，牧子晋也有些紧张了起来。

  他屏住呼吸，地道里瞬间也变得安静了下来。

  ......

  苏默和牧子晋刚进入逃生地道不久，白蟒延神色微变。

  因为在刚刚的一瞬间，他竟然感受不到苏默和牧子晋两人的气息了，他的精神力也无法再锁定两人。

  他悬空站立在这片树林之上，眉头紧皱着用精神力仔细的搜寻每一个角落。

  但过了片刻后，他依旧一无所获！

  白蟒延自语惊疑道：“不可能，这两人的速度不可能一下子就超出了我精神力一千多米的覆盖范围！”

  他的声音顿了顿，目光看向了下面那片树林，冷笑道：“那么，只有一个可能！”

  顿时，他的精神力覆盖了一片树林，随之他的精神力迅速往下探去，感知地下的一切！

  但当他的精神力往下探到三十米之后，却依旧没有找到苏默和牧子晋两人的踪迹。

  倒不是他不想用精神力继续往下探了，再深一些的地下，他的精神力也无法感知清楚了。

  “哼！果然是两个小老鼠啊！”

  白蟒延脸色阴沉，冷哼了一声。

  他身形俯冲而下，瞬间释放恐怖的气血！

  “震！给我出来！”

  白蟒延磅礴的气血全部往他的腿部汇聚，直接一脚踏在了这片树林的地面上！

  “轰隆隆！！！”

  顿时，这里爆发一声巨响，宛若惊雷，一片区域的土地都跟着颤抖，像是爆发了地震一般。

  恐怖的力量四射而出，整片树林连同着地面轰然被炸开，仿若泰山砸落一般！

  这里的地面直接齐齐往地下下陷了十多米！

  强大的力量顺着土地向下瞬间蔓延，在地底五十米深的苏默和牧子晋二人，顿时都感觉到了一股骇人的压力从地面传来！

  “不灭金关！！！”

  “御体诀！！！”

  苏默和牧子晋两人的神色剧变，反应极为迅速的施展了各自的防御武技。

  苏默浑身出现一道金光一闪而没，将自身的防御能力提升到了极致！

  牧子晋浑身肌肉隆起，青筋暴起，肉体若一块坚硬的精铁。

  “轰！！！”

  犹如泰山压顶般的力量朝着两人压来，恐怖至极！

  这地道也跟着塌陷，像是被极速挤压了一般。

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  那强大的力量从他们两人的浑身穿过，五脏六腑都跟着剧震，都狂吐鲜血！

  若非是两人五脏六腑强横，恐怕这一击，五脏六腑都要被震得稀碎！

  他们两人辛苦挖掘的逃生地道，此刻也被压的极其狭窄。

  牧子晋的心中震撼无比，他抹了把嘴角的鲜血，惊道：“这就是七品神将的实力吗？

  还好当时为了保险起见，直接挖了五十米深！

  我们这要是在四十米深的地方承受这恐怖的一击，恐怕也得被活生生的压死！”

  苏默点了点头，说道：“确实，这次真的玩得有点大了0....

  没想到真的将七品神将给招惹出来了！”

  苏默捏了捏眉心，用第二门休门补充自己的状态，用第三门生门恢复自己的伤势。

  他缓解了一下头疼，骂骂咧咧道：“这地窟的七品神将还真一点武德不讲！

39^9⑺}零}4找熟群
  对付咱们两个小辈下手竟然这么重！”

  牧子晋闻言都有些无语了。

  苏学弟你都将人家的天才，精锐，甚至还有两名少城主都一刀杀了，谁还管你是不是小辈？

  犯出这么大事情，还是作为始作俑者，肯定会往死里弄你，换谁来都一样！

  牧子晋长叹一口气，这一路下来还真是凶险万分，现在七品神将都给引出来了，想要完全摆脱还真不是那么容易的事情。

  难不成他要和苏学弟继续在这五十米深的地下，一路挖回京武城去？

  这个挖法别说他了，他都不知道苏学弟能不能顶得住！

  牧子晋开口问道：“苏学弟，接下来咱们怎么办？

  现在那位七品神将就在外面守着，我们也出不去。

  如果等到其他的七品神将赶来，几名七品神将联手，也未必不能将我们掘地三尺给挖出来！”

  苏默想都没想，开口道：“想跑简单，七品级别的强者精神力覆盖范围是以自己为中心的范围，半径大概在一千多米左右。

  咱们从地下挖个一千多米的地道，就能摆脱那位七品神将的覆盖范围。

  那时候咱俩就能继续跑了！”

  牧子晋无语，说的倒是轻巧，等他们挖掘千米地道的功夫，谁知道会不会有更多的七品神将前来？

  别到时候他们以为安全了，但露头直接被对方秒了！

  还不如他刚刚心里想的，直接挖到京武城附近呢！

  随后，苏默也不再多想，笑着开口道：“跑路也先不急，这次的收获巨大，先分赃吧！”

  牧子晋闻言眼睛一亮，这一刻他也是期待了很久了！

  说着，苏默将背后麻袋里的战利品纷纷倾倒了出来。

  “乒铃哐啷......”

  随着金属与金属碰撞的声音响起，十来把B级合金的刀剑等各种兵器被到了出来。

  苏默微微一笑，道：“还有不少兵器我嫌弃占地方，挑了十来把看得上眼的。

  这些B级合金加在了少说也有00斤往上了，至少价值两万点学分！”

  牧子晋眉开眼笑，他知道这才是开胃小菜，后面才是大头！

  随后，苏默带出了一百多个兽皮袋，用精神力扫了一下，笑着开口道：“牧学长，那些能量石我懒得算，但单单是能源.结晶加起来就有近0斤！”

  牧子晋眸子闪烁，不由得算了起来。

  这不算还好，这一算牧子晋的脑袋都不疼了，他惊喜道：“近0斤能源结晶，价值近130万点学分！

  学弟，我们真的发了！”

  苏默也是嘴都笑烂，连连点头。

  接着，苏默继续清点，乐呵呵道：“牧学长，这次除开用掉的生命精华还有64滴生命精华！

  那也是价值64万点的学分！”

  两人都被巨大的幸福包裹，这简直是一波肥了！

  这些资源可以供他们修炼很长一段时间了！

  最后，苏默将这些和牧子晋平分，还有三十多个四品巅峰境界的异族心脏和异族脑核，一百四十多个五品境界的异族心脏和异族脑核也皆是直接平分！

  除此之外，还有不少能证明这些异族身份的徽章！

  这东西能换学分，反正重量体积都不大，所以苏默每次都会顺手收取。

  两个人这次真的赚麻了！

  过了片刻，苏默平复了一下喜悦的心情，开口道：“不过，我们就这么跑了，牧学长，你甘心吗？”

3
  牧子晋听到苏默的话，脸上笑容凝固，心里顿时感觉一颤，头皮都有些麻了！

6
  一股熟悉的感觉充斥他的心头，他记得在此之前苏学弟劝他先不要回去再干一票也是这语气！

9
  ？？？

3
  不是？！

9
  这一波收获如此巨大你还不甘心起来了！

  真是疯了！

  现在对方的七品神将都追杀出来了，你还不甘心就这么回去？！.

3
第43章 分离，再斩两位六品巅峰！

9
  听到苏默心有不甘，牧子晋是真的心累了。

  这次的收获可谓是赚的盆满钵满，称得上他下地窟以来收获最大的一次了！

  但苏学弟面对七品神将的追杀竟然还不想走！

  简直是疯了！.

  牧子晋不知道苏默还想做什么，无奈的问道：“苏学弟，你还不打算回京武城？

  你又打算做什么？”

  苏默笑道：“之前那位七品神将过来的时候，牧学长难道没有注意到吗？

  那位七品神将在盛怒之下，一巴掌将那两名六品巅峰强者给扇成了重伤！”

  牧子晋自然没有察觉的如此清楚，他不像苏默那样觉醒了精神力，因此对于身后发生的事情并没有感知到。

  不过苏默倒是用精神力感知的清清楚楚，那两名六品巅峰强者伤得极重，嘴里狂吐鲜血，浑身的骨骼都不知道碎了多少！

  所以苏默现 ⑸_9<㈨;⑶}04 在打起了那两名六品巅峰强者的主意。

  苏默不由得感叹道：“六品巅峰强者啊！无论是他们的心脏还是脑核都是价值连城！

  就连他们的尸体也能打造出六品顶级甲胄！

  还有他们的身家也必然丰厚！”

  “苏学弟！别，求你先别说了！”

  牧子晋感觉自己的脑袋又开始疼起来了。

  现在七品级别的强者还在外面，哪怕是他都不敢去觊觎六品巅峰强者的身家好处。

  这和在作死的边缘疯狂试探有什么区别？

  得知了苏默的打算，牧子晋叹气道：“苏学弟，你看我现在这样子还能扛几次七品神将的精神力攻击？”

  苏默看着牧子晋直到现在七窍内还在时不时的渗出鲜血，牧学长的确......挺惨的。

  牧子晋十分无奈道：“苏学弟，我现在只想回城养伤。”

  “养伤而已，随时都可以，我们有这么多生命精华，一时半会也死不了！

  但牧学长！04我们能杀六品巅峰强者的机会可不多！

  这一次要是错过了，我们再上哪去找两个重伤的六品巅峰强者？”

  苏默是真觉得有机会将那两名重伤的六品巅峰强者击杀，才动起了心思。

  这种机会真的不多，不愿错过。

  牧子晋无比心累，他指了指自己的脑袋，又是一叹道：“别了吧，苏学弟，算我求你了！

  再继续浪下去，我感觉自己真的要成为白痴了！”

  他现在是真的服了苏默了。

  谁在面对七品神将的追杀时，还有胆子去想能不能再从中捞一笔啊？

  说实话，他从未有一刻像现在这般如此怀念京武城！

  他已经暗暗下定决心，下次要是再在地窟中遇到苏学弟，打死都不和苏学弟组队了！

  这哪里是下地窟来历练啊？

  这分明就是在作死的边缘疯狂试探！

  想到这里，牧子晋连连摇头，一脸正色道：“苏学弟这事可不是闹着玩的！

  那名七品神将还在外面，我们想要其眼皮子底下，杀了那两名重伤的六品巅峰强者极难，甚至可以说几乎没有机会！

  退一万步来说，哪怕这次我们成功击杀那两名六品巅峰强者，我们还能逃得掉吗？

  现在我们挖的地洞也封上了，再出去可就没有地方可以躲避七品神将的精神力锁定了！”

  苏默闻言也不多劝。

  刚刚牧学长面对七品神将的精神力攻击的确相当不好受。

  他知道，没有觉醒精神力的牧学长在七品神将的精神力攻击下，的确如婴儿一般的脆弱。

  再如此下去，牧学长搞不好真得成白痴，精神寂灭。

  苏默想了想，最后开口决定道：“这样吧，牧学长，你就在这里先养伤休息。

  我顺着之前开辟的前往卫城的地道回去，看能不能找机会直接瞬间杀了那两名六品巅峰强者！

  我要是解决了两名六品巅峰强者，那名七品神将势必暴怒疯狂追杀我！

  牧学长你就趁着这个机会跑路回京武城！”

  牧子晋听到苏默还是不愿意放弃，只感觉自己心力憔悴。

  他不去，苏学弟就自己去？

  太能乱来了！

  随即牧子晋摇头，不赞同道：“苏学弟，别闹了，放弃吧。

  俗话说得好，留得青山在不愁没柴烧，那两名六品巅峰强者今天就非杀不可吗？

  苏学弟别将事情想得那么简单。

  我们且先不提地面上守着我们的那位七品神将。

  就是那两名六品巅峰强者虽然重伤，但这种级别的强者一身的防御也不简单，学弟你怎么能做到快速击杀？

  他们只是重伤，可不是濒死！

  真要再拼起命来，我都没法奈何！

  而且只要稍有纠缠，那名七品神将就会杀来，太危险了！

  还有一点，银谷月的六品巅峰护道者也在不远处，恐怕也不会袖手旁观！”

  牧子晋说的很清楚，想要击杀两名六品巅峰强者很难，甚至可能将自己的命也给搭进去！

  更何况苏默想要单独行动，他更加的不会赞同苏默的想法了。

  苏默微微一笑，他没有去开口解释。

  随即他精神力一动，顿时麻袋之中的一个个兽皮袋都飞了出来！

  兽皮袋的绳子被打开，里面的能源结晶不断飞出，散发出浓郁的天地元气。

  牧子晋心中一动，他也猜到了苏默想要干什么了！

  大大小小的能源结晶汇聚在苏默的面前，他单手往虚空一攥！

  “咔咔咔......”

  下一刻，所有的能源结晶被苏默用精神力全部汇聚成了一个比人头还大一些的能源结晶！

  苏默笑道：“牧学长你别忘了，这次杀的这批异族，可都是天才榜上的天才和异族精锐！

  他们每一个人都身家不菲，这些能源结晶加在一起可有二三十斤！

  若是将其全部引爆的话，哪怕是全盛状态下的六品巅峰强者也不会好过！

  不过这些战利品是咱们五五分的，牧学长你的那份我也打算用了，不会介意吧？”

  牧子晋见状不禁咂舌。

  苏学弟还真是舍得啊，他们到手的能源结晶近三十斤，竟然打算全部当手雷给炸掉！

  当初那人头大小的高浓度能量石，都足以炸死一名六品后期强者了。

  这次将这么多的能源结晶一起引爆，在猝不及防之下，杀死两名重伤的六品巅峰强者的确绰绰有余了！

  “要是能杀敌，这些能源结晶炸了就炸了，我自然没有意见。”牧子晋点头道。

  随后，牧子晋思索几秒，又道：“不过，要是真的成功了，那学弟你必然会被七品神将更加疯狂的追杀！

  那时候只会更加的危险啊！”

  七品神将的实力牧子晋刚刚已经见识到了一些。

  仅仅一击，就能让密度这么大的土地凹陷下去十米，而且范围极大！

  这要是再将七品神将激怒的更盛，直接拼起命来，那后果将不堪设想！

  苏默闻言笑道：“牧学长放心吧，七品神将追不上我！

  我四门齐开，又有八门惊神步加持，我的速度更快！

  而且我的精神力已经觉醒，再配合第二门休门让我时刻保持巅峰状态，七品神将的精神力攻击也难以奈何我！”

  这也是苏默的面对七品级别强者的自信。

  虽然他想要将七品神将击杀，那几乎难以实现。

  但他只是专心跑路的话，七品神将也拿他没有办法！

  只要他能跑出七品神将的精神力探索范围，那他就能直接将七品神将给彻底摆脱！

  牧子晋叹了一口气，他明白自己肯定是劝不动了。

  苏学弟心意已决的事情，怕是十头牛都拉不回来！

  “也是，咱俩一起行动的话，我反而会拖累学弟。”

  牧子晋心中出现一丝怅然，他入武道这么久，还是头一次成为其他人的累赘...

  没办法，以他现在的实力，面对七品神将是一点办法都没有。

  苏学弟一个人行动，反而更加安全，不用分心去照顾他。

  “好！既然学弟决定了，那我就不再犹豫了，就按照学弟你说的来！”

  牧子晋也不是一个优柔寡断之人，不再多虑。

  苏默也是笑了笑不再废话，他一手拖着比人头还大一些的能源结晶，一手将麻袋交到了牧子晋的手上。

  “牧学长，等七品神将追杀我时，你就乘机沿着这条逃生通道溜走，将这些战利品都带回去！

  到时候等我回城了我再拿回我那份！”

  苏默开口道。

  这条逃生通道虽然被七品神将的一击弄得狭窄无比，但也无需重头开辟，只需要稍加开辟便能行动如常。

  “行，苏学弟你也一定要小心！”

  牧子晋一脸认真的嘱咐道。

  他如今做不了什么，唯有嘱咐一句，心中祈祷苏学弟可千万不能有事，可一定要安全回到京武城。

  这时，苏默想到了什么，又说道：“牧学长，之前我们掩埋战利品的地方还记得吧？”

  牧子晋点了点头，虽然他没有留下精神力标记，但距离掩埋战利品也才过了一天时间而已，他自然记得方位。

  “那就好，到时候跑路时别忘了将那些也一起拿回去！”苏默笑道。

  牧子晋心中还是有些无奈的，但也只能再次嘱咐道：“好，你要小心。”

  “放心吧，杀了那两名六品巅峰强者我就跑路！”

  苏默没有再多说什么，直接沿着已经严重变形，狭窄不堪的地道爬去。

  牧子晋则通向和苏默相反的方向，沿着逃生通道缓缓爬行。

  两人就此在这一刻分开。

  ......

  地道虽然因为七品神将的一击导致严重坍塌，但是相比于重新挖掘开辟还是轻松很多的。

  苏默施展辟土术，手拿玄墨刀一路极快的重新将地道给重新拓宽。

  他用精神力将劈开挖掘的声音完全屏蔽，很快就越过了树林所在的这片区域。

  方才七品神将4的一击范围虽大，但也只是树林这片区域的土地凹陷，所以前往卫城的后半段地道还是没有受到多大的影响的。

  苏默收起玄墨刀，精神敛息运转，加快速度朝着卫城潜去！

  不一会儿的功夫，苏默已经悄然来到了卫城城头之下。

  他展开精神力一扫，顿时便感觉到城头之上还有四人。

  这四人自然就是银谷月和三名六品巅峰护道者了。

  其中，焚蟒族和烈狼族的两名六品巅峰护道者脸色苍白，他们正盘坐在地上恢复着伤势。

  “趁你们病，要你们命！”

  苏默目光中的寒光一闪，准备直接突然出击！

  “八门惊神步！” 3[<90(96 

  苏默心中轻喝一声，他的身影蓦然出现在了城头之上。

  “刷！！！”

  在这种极速之下，苏默扔出了那颗比人头还要大一些的能源结晶！

  下一刻，一块洁白如水晶的石头瞬息间出现在了银谷月四人的面前！

  “这是......能源结晶？”

  “这么大的一块能源结晶？”

  “......”

  银谷月四人先是一愣，一时间都不知道是什么情况，这么大一块的能源结晶咋出现在这里？

  但下一刻，银谷月四人的脸色瞬变！

  因为他们看到这一大块的能源结晶中爆发出了璀璨的光芒！

  这是能源结晶即将要爆炸的迹象！

  银谷月四人顿时感到毛骨悚然，一股股的寒意蔓延全身！

  这一大块的能源结晶要是爆炸，他们还是处于爆炸中心的话，那恐怕真的会直接被炸死！

  “少城主小心！”银谷月的六品巅峰护道者瞬间反应过来，直接将银谷月抱了起来。

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  而焚蟒族和烈狼族的两名六品巅峰护道者本就在疗养伤势，只能情急之下打断恢复，以致气血功心，直接喷出一口鲜血。

  他们双眼惊恐，感到悚然无比！

  “爆！！！”

  当能源结晶来到银谷月四人之间时，苏默看准时机猛然爆喝，利用精神力毫不犹豫的将其引爆！

  “咔咔咔......”

  顿时，能源结晶猛烈剧颤，爆发出极为猛烈的光芒，炽盛无比！

  “轰！！！”

  也就在这一瞬间，能源结晶彻底爆炸，一声震耳欲聋的声响宛若一道惊雷，响彻云霄！.

第46章 银谷月终生的心理阴影！

  “轰！！！”

  比人头还大一些的能源结晶轰然爆炸，犹如天雷轰鸣，炽盛的光芒绽开，无比刺眼。

  那是一道圣洁的白光，顷刻间就要将银谷月四人吞没。

  一股股的爆炸冲击波向着四周荡开，速度极快。

  “跑！！！”.

  银谷月的六品巅峰护道者大喝，他怀里抱着自家少城主，转身就要远离这爆炸的中心。

  而焚蟒族和烈狼族的两名六品巅峰护道者也是立即起身，脸上骇然一片。

  苏默哪里会给那两名重伤的六品护道者逃跑的机会？

  能一下炸死自然是最好！

  不过他没有对银谷月和其护道者下手，毕竟银谷月现在还不能死在他的手中。

  瞬间，苏默将焚蟒族和烈狼族的两名六品巅峰护道者，加入进了自己的副作用反噬目标之中。

  七灭血刀斩，逆开八门，八门惊神步，破灭真经等等苏默全部一股脑的施展出来！

  “反噬全部发动！”

  苏默暴喝一声，同时精神突刺也朝着焚蟒族和烈狼族的两名六品巅峰护道者轰击而去。

  这一瞬，焚蟒族和烈狼族的两名六品巅峰护道者本就重伤，现在更是脑子剧痛，境界也跟着大跌，五脏六腑剧颤不已，宛若在焚烧一般！

  他们两人的身形一顿，彻底被能源结晶爆炸出来的白光淹没。

  而银谷月和他的护道者也没有好到哪里去。

  这爆炸实在来的太突然了，银谷月和他的护道者也没有跑多远，便没入爆炸之中！

  四人的脸色剧变，一脸的骇然！

  直到这颗能源结晶爆炸的那一刻，他们都还没有彻底的反应过来！

  谁都没有想到，七品神将都出动了，他们竟然还能受到突袭，竟然还有人敢对他们出手！

  要知道，虽然七品神将没有在他们的身边，但这个距离对于七品神将来说，几个呼吸间便能赶到！

  可以说，这次突袭，和在七品神将的眼皮子底下出手，没有半分的区别！

  “轰隆隆！！！”

  恐怖而声势浩大的爆炸彻底爆发，一片天地都跟着震颤，宛若一颗大星猛烈的撞击到了这里。

  爆炸掀起一道道恐怖的涟漪，将整个卫城城头瞬间化作虚无，一片片赤红色的土地被掀起，将这片区域的一切都吞噬殆尽。

  “少城主！”

  爆炸力量席卷，银谷月的六品巅峰护道者眼见逃离不出去，直接将银谷月护在身后，手拿巨剑，气血鼓动，要将爆炸抵挡。

  焚蟒族和烈狼族的两名六品巅峰护道者也是竭尽全力的抵抗，但苏默降临下来的反噬让他们慢半拍。

  一道盛大的蘑菇云冲天而起，滚滚浓烟遮天蔽日，宛若末日一般。

  爆炸的余波从四周荡开，席卷了一切事物，不过眨眼这里全是残垣断壁，成为了一片废墟。

  而有四道身影也从蘑菇云中飞了出去，带着残留的浓烟，重重的摔在了远处。

  “额......”

  “这么会这样......”

  焚蟒族和烈狼族的两名六品巅峰护道者本就重伤，现在又被这么一炸，加上各种反噬在他们的体内肆掠，摔倒在地上后被炸得奄奄一息。

  他们几乎只吊着一口气，一脸的惊惧和 老旱交流3-90}9>1;6 难以置信。

  本以为他们躲过了神将大人的恐怖责罚，捡回了一条命。

  但还没有庆幸多久，他们竟然就被这突如其来的爆炸弄得几乎身死！

  在不远处，银谷月的六品巅峰护道者浑身鲜血淋漓，他手中的巨剑也成为了半截，还有一截直接在爆炸中化为齑粉。

  很显然，这一次爆炸他也受到了重伤，气血消耗极其严重。

  而被他保护在背后的银谷月也只是稍微的好了那么一点而已。

  银谷月脸色惨白，一丝血色都没有，他大口大口的吐着鲜血，五脏六腑都差点被这场爆炸给震碎。

  “为什么......为什么还有人敢来突袭？々々！”

  银谷月心惊胆战，躲在自己的护道者的身后，生怕又有人突然来袭。

  “不愧是六品巅峰强者，本就重伤，又被能源结晶狂炸，再加上我的反噬竟然还有一口气，吊着没有死！

  这一身的肉身防御果然强悍！”

  惊叹了一句，苏默也直接闪身出现。

  “锵！！！”

  “锵！！！”

  随着苏默的出现，银谷月还没有反应过来，两道血色刀芒迸射而出！

  “血刀......血刀魔！！！”

  焚蟒族和烈狼族的两名六品巅峰护道者，看到两道血色刀芒轰然朝着他们两人斩来，心头大骇！

  但他们已经濒临死亡，别说是运转气血了，就是想挪动一下身体都困难无比。

  两人万念俱灰，躺在地上等到着死亡的降临。

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  随着两道血色刀芒一闪而过，焚蟒族和烈狼族的两名六品巅峰护道者，被洞穿头颅，鲜血喷溅，直接被灭杀！

  两个强弩之末的六品巅峰强者，苏默杀起来格外轻松，嘴角浮现出一抹笑容。

  “血刀魔！！！你......你竟然还敢回来？！”

  看到苏默又一次出现在这里，银谷月亡魂大冒，一脸的不可思议，只感到毛骨悚然。

  他是真的感觉自己的心脏都要因为疯狂跳动而炸开了！

  都已经被七品神将这么疯狂追杀了，血刀魔竟然还敢回来反戈一击？！

  谁都没有想到血刀魔真的敢这么做！

  凶残吗？太他妈的凶残了！

  疯狂吗？太尼玛的疯狂了！

  银谷月看着苏默那灿烂的笑容，宛若在看一尊魔头在狞笑，令他浑身颤栗，脸色比刚才更加煞白！

  “血刀魔是回来杀我的吗？”

  银谷月顿时又想起了之前血刀魔被他的护道者逼走时，放下的狠话。

  他很难不觉得血刀魔这次的目标就是他！

  血刀魔的杀心有必要这么重吗？

  而且有必要如此针对他吗？！

  不至于吧！

  他如今只是人出现在这里而已，却真没有打算让万峰城参战啊！

  甚至这一次他们万峰城连一个人族都还未杀过！

  唯一的一次出手，也是他被牧子晋三番两次的袭杀激怒后，被动出手的而已！

  他银谷月可以发誓！他来百断城的前线真的什么都没有干！

  但哪怕是这样，他依旧被血刀魔和牧子晋这两个可怕的人族疯狂针对！

  想到这里，银谷月寒意直冒，他是真的怕了，这一刻他对血刀魔的恐惧简直铭刻在了心底最深处，永远都磨灭不了。

  银古月的六品巅峰护道者也是被血刀魔的疯狂给吓到了。

  他在地窟作战这么久，还真是从来没有遇到过像血刀魔这样疯狂的人族！

  血刀魔为了杀敌竟然可以连命都不要！

  以至于明明他是一名六品巅峰强者，但对面血刀魔这个五品初期的武者时，竟然也心生怯意。

  “银谷月，我说过我会杀回来取你的命。

  没想到会这么快吧？”

  苏默自然演戏演到底，他目光阴冷，嘴里发出冷笑。

  银谷月心脏狂跳，简直都要从嗓子眼儿里跳出来了！

  果然！

  血刀魔哪怕被七品神将追杀也要杀他！

  连命都不要了！

  人族果真都是疯子！

  银谷月几乎是魂都吓飞了，连苏默的话也不敢接茬。

  “血刀魔，你太嚣张了！

  有我在，你休想伤少城主半根毫毛！”

  银谷月的六品巅峰强者强忍着刚刚爆炸所带来的伤痛，厉声大喝。

  他眉头大皱，也不敢妄动半分，因为现在只有血刀魔出现，那牧子晋却没有看到。

  他若贸然拿出手，牧子晋突然出现对少城主出手的话，那麻烦可就大了！

  所以他在银谷月身前寸步未离，时刻警惕着四方，精神高度集中。

  苏默掐准时机，做出蓄刀之势，大笑道：“｀～那尝尝我一刀的滋味如何？”

  “你在找死！！！”

  而在这时，一道七品级别的恐怖气息迅速掠空而来。

  那自然是一直在那片树林守着的白蟒延了。

  他此刻简直都快要气疯了！

  “狡猾的老鼠！”

  白蟒延愤然大喝，他真的被彻底激怒了。

  他是真的没有想到，那名五品初期的人族胆子竟然这么大！

  被他追杀，居然还敢返回去报复！

  然而事实上，如果军镇的那群人还活着的话，面对这样的情况应该一点也不会感到意外。

  因为这已经不是苏默第一次突然折返杀回来了！

  “小子！你在找死！

  敢在我眼皮子底下耍花样，你当真无法无天，没有将本神将放在眼里！”

  白蟒延化作长虹，几乎是瞬息赶来，虚空上留下一道长虹。

  苏默阴冷的看了银谷月一眼，寒声道：“银谷月，不得不说，你的运气真的很好啊！

  但我就不信你每次的运气都这么好！

  事不过三，下一次我必杀你！”

  说完狠话，苏默快速的扛起焚蟒族和烈狼族的两名六品巅峰护道者的尸体和头颅，施展八门惊神步开始跑路了！

  苏默的身形一闪，直接消失在了原地，只留下一道极为凝实的残影在原地。

  等到苏默在银谷月面前留下的那道残影消散之后，银谷月宛若一滩烂泥瘫倒在了地上。

  血刀魔最后那冷漠阴狠的眼神让他的心脏颤抖，估计已经成为了他终生的阴影。

  说实话，银谷月活这么大，还从未(吗赵好)如此惧怕一个人！

  “少城主没事了，血刀魔已经走了......”

  银谷月的六品巅峰护道者也长舒了一口气。

  若不是亲身经历，他无法想象一个五品初期的武者，竟然能给他带来如此恐怖的压力！

  “祝石叔，我们回万峰城吧！

  我会劝我的父亲，绝对不能插手人族的战争！

  人族......太可怕了！不是我们万峰城能够惹得起的！”

  银谷月勉勉强强的站起身来，不愿意继续待在百断城的前线。

  这里不安全，疯子一样的血刀魔搞不好还会出其不意的返回来！

  他可是将血刀魔的话记到了心里，事不过三，下一次再见血刀魔，恐怕血刀魔拼了命也要将他斩杀了！

  银谷月的六品巅峰护道者闻言点头。

  他十分赞同少城主的话！

  人族真是太疯狂了！

  万峰城若是参与人族的战争，怕是会被人族第一个血洗全城！

  到那时，万峰城将重演上一任城主所犯下的悲剧关！

  “好，少城主，我们现在立刻回城！”

  银谷月的六品巅峰护道者没有一丝犹豫，没有一丝停留的踏上了回万峰城的步伐。

  银谷月脚步极快，他只想远离这是非之地，有人族所在的前线，以后他打死都不来了！

  他心中惧怕，怕再遇到血刀魔真的会一刀将他灭杀！

  血刀魔的最后那句话，他可不认为是开玩笑的！.

第4章 S级合金枪头？还有吗？再来！

  “小老鼠！今日你休想逃出我的掌心！”

  白蟒延追击着苏默，怒喝道。

  苏默施展八门惊神步跑路后速度极快！

  在没有觉醒精神力的武者眼中，简直就是凭空消失。

  但白蟒延在依靠强大的精神力之下，依旧能锁定住苏默的身形。

  苏默对此自然没有意外，八门惊神步的极速也唯有精神力能够捕捉了.

  他这一次没有往之前那片树林的方向逃遁，反而朝着另一个反向狂奔。

  这自然是给牧学长逃遁的机会，让牧学长能顺利摆脱七品神将视线，从而安全返回京武城。

  牧子晋此刻感受着七品神将暴怒的气息走远，终于从逃生通道的另一边冒出了头来。

  “果然，那名七品神将已经被苏学弟引走了！

  苏学弟，保重......我们京武城见！”

  牧子晋目光远眺了一下，眼中闪过一丝担忧之色。

  但他不能原地耽搁，这是苏学弟为他争取到的逃生机会！

  牧子晋迅速转身，施展宗师级身法背着麻袋，飞速朝着京武城所在的方向而去。

  在回城的路上，他还不忘把之前掩埋起来的战利品也统统带走。

  ...

  “不愧是八门惊神步，确实牛逼！

  全速之下连七品级别的强者都追不上我！”

  苏默周身深绿的荧光从穴窍中狂涌出来，第四门伤门的极速再搭配上八门惊神步，简直快到了一个惊人的地步！

  他回眸望了一眼，白蟒延已经被他瞬间甩开了一大截！

  “神念盾！”

  不过想要将七品级别的强者瞬间甩开千米开外，那必然是不可能的。

  所以现在苏默依旧还在白延蟒的精神力覆盖范围之内！

  为了保险起见，他把两名六品巅峰强者的尸体扛在双肩，护住自己的脑袋。

  同时他的精神力化作一层又一层的无形护盾保护在他的周身。

  苏默一路狂奔，激起片片烟尘。

  白蟒延看到自己和苏默的距离越拉越远，眉头大皱，心中更加的气愤。

  4一个五品初 鞴用群3693:31$6 期的武者，居然能有这样的速度！

  他若不是全力掠空飞行，恐怕真的要被甩开，这种追杀却又追不到的感觉实在太憋屈了！

  “我让你跑！给我死！”

  白蟒延狠声暴喝，直接将他的精神力化作一道极强的精神突刺，朝着苏默的脑海轰然而去。

  “咔咔......啪！！！”

  这道精神突刺极强，饶是苏默早有准备，在自己周身凝聚出一层层的精神护盾，但还是直接被轰碎！

  不过这一次苏默不用照顾牧子晋，精神护盾的全部防御都为让抵挡，再加上距离拉开的远，苏默面对白蟒延的精神力攻击，也不过只是感到自己的脑袋微微疼痛而已。

  他的第二门休门瞬间帮他将精神又补充到了巅峰状态。

  这也使得他这一次面对白蟒延的攻击时，愣是连微微停滞都做没有！

  在白蟒延看来，他刚刚的精神突刺轰在苏默的脑海里，仿佛半点作用都没有！

  “不可能！”

  白蟒延感觉到自己与苏默的距离还在一点一点的拉开，肺都要气炸了！

  之前他的精神力攻击还起点作用，可现在怎么直接就没用了？

  他活了这么久，真就从来没有见过这么难缠的五品初期武者！

  随后，他又一连尝试了几次，数道精神突刺连连轰入苏默的脑海中。

  但结果还是和之前一样，前面人族小子的速度依旧没有半点减缓，他们两人之间的距离越拉越开！

  白蟒延都要傻眼了。

  若不是他能靠着精神力锁定对方位置，不然真的要开始怀疑自己的精神力是摆设了！

  “此子必杀！实在太诡异了！

  若是真让其成长起来，必然是一个极大麻烦！”

  让他一个七品神将都感到棘手的五品武者，日后定是后患！

  白蟒延已经将苏默加入进了必杀名单之中！

  他怒到了极点，森然的杀意几乎凝聚成实质。

  现在的白蟒延已经不再将苏默当做蝼蚁看待，而是当做几乎同一级别的对手！

  “很好，你小子的确配得上我出枪来击杀。

  作为五品初期的武者，能死在我的枪下，也算是你这辈子最大的荣耀了！”

  白蟒延怒极反笑，反而逐渐开始变得平淡，气息内敛其中。

  “锵！”

  他缓缓的取出背负在身后的长枪，发出一声清脆的枪鸣。

  长枪闪烁乌光，枪头锐利异常。

  白蟒延将枪尖对准正在疾驰的苏默后背，他浑身的气血往长枪中注入，其中还夹杂着雄厚的精神力量！

  “破敌枪！”

  “锵！！！”

  长枪狂颤，不断有毁灭般的气息溢散而出，可见其中蕴含着多么恐怖的力量！

  整个枪身散发着无匹的气息威压，道道血气从里面蒸腾而起，神异非凡。

  “小子，给我死！”

  白蟒延自身也爆发出恐怕而惊人的气血，他猛地掷出了手中的长枪！

  这一刻，他不顾自身伤势的爆发，也不顾自身气血精神力的消耗，爆发出了这无比骇人的一击。

  这可是对标人族宗师级别的杀伐武技，融气血与精神力为一体，速度快至绝巅！

  一个五品初期的人族能死在他的这一枪之下，可以说是终生荣耀了！

  能将他一个七品神将逼到这等地步，也算是死得其所，终生无憾！

  长枪还未激射而出，其中那恐怖的气血威压迅速盖压而来，如同万座大山齐齐从九天坠落，镇压世间一切！

  苏默心中一颤，他知道这一击要是被击中，绝对极为不好受！

  “锵！！！”

  下一瞬，长枪迸出，速度快到极点，宛若一颗红色的流星划破虚空，整个空间都在颤栗，好像在下一刻就能将虚空洞穿一般。

  苏默的脸色也不禁一变！

  七品神将掷出长枪的那一刻，他的精神力竟然也只能将那极快的长枪捕捉到一星半点的影子！

  这一招杀伐大式的速度，必然极其恐怖了！

  他想要躲避！

  但仅仅只是躲避的念头才从脑海中出来，苏默就感觉到自己的后背传来一阵刺痛！

  “轰！！！”

  还未多想，那带着恐怖气血威压和雄厚精神力的长枪，直接贯穿了苏默的后背，枪头从苏默胸口的心脏贯出！

  恐怖的力量带着苏默拖行了数百米！

  “嘭！！！”

  下一瞬，苏默被长枪死死的钉在地上！

  后面追杀的白蟒延冷笑一声，自语道：“呵呵，这小子的心脏都被穿透，五脏六腑都被搅碎，我不信这小子还能活！

  一个五品初期的武者，逼我动用七品级(aedd)别的杀伐武技！小子！你也该瞑目了！”

  但还未等他追上去查看，他脸上的冷笑就凝固了。

  因为他看到眼前的那人族小子，竟然跟个没事人一样用力拔出了长枪，然后带着他的长枪一溜烟的继续疯狂跑路了！

   交liu3liu9[39:+3^9: “？？？”

  白蟒延追击的身形差点都因为这一幕踉跄了一下。

  他一时间都目瞪口呆了。

  什么情况？

  这小子还是人吗？

  他的精神力可是清清楚楚的感知到自己的长枪贯穿了那小子的心脏，甚至五脏六腑都被长枪中的力量搅碎！

  这......这都不死？！

  这还能不死？

  什么妖孽？！

  他感到一阵悚然，他见过不少妖孽的天才，但像苏默这样诡异的妖孽真让他寒毛都竖立了起来！

  “草！痛死老子了！

  妈的，这一枪的威力真不是盖的啊！

  老子我的五脏六腑都在一瞬间被搅碎了！

  还好老子修炼了破灭真经，五脏六腑的血肉哪怕是碎成渣滓，也还能有气血化的五脏六腑！

  不然这一枪下去，老子真的就寄几了！”

  苏默手中拿着长枪，夺路狂奔，边跑边骂，他也疼得咬着牙，清秀的脸都变得扭曲了！

  他的胸口汩汩的冒着鲜血，顷刻间就将他的衣服给染得血红。

  这次的伤势之重，哪怕有第三门生门常在，也没有办法一时间将他胸口上的伤势愈合。

  因为只要愈合一些，残留在伤口四周的残余力量又将他的伤口破开！

  单单要靠第三门生门来治疗伤势的话，只能等他伤口处的残留力量消散，才可能快速的治愈好伤势了。

  这一幕极为诡异，苏默胸口被洞穿，甚至能透过洞口看到另一边的场景。

  但苏默宛若打不死的小强，硬是速度不减的疯狂飞奔。

  这还是他头一次吃这么大的亏，眼中都迸出了怒火！

  “妈的，这个仇老子记下了！

  下一次老子肯定要宰了你！”

  苏默暗骂一句，随后取出了几个小玉瓶。

  这是他与牧学长分别时，他分走的生命精华。

  “咔咔咔......”

  苏默一边飞奔，一边直接捏碎了玉瓶。

  顿时一股股生机之力溢散而出。

  苏默没有半点的犹豫，直接吞了进去！

  顿时，磅礴的生机之力在苏默的身体内充斥，再配合着第三门生门的疗伤，他胸口上的伤口以肉眼可见的速度恢复。

  不单单如此，他体内的五脏六腑也在生机之力的滋润下开始血肉滋生，开始重新凝聚血肉！

  这就是破灭真经的厉害之处，只要他的五脏六腑血肉经历了第一次重生过后，再一次重生血肉五脏六腑就简单许多。

  “水灵功！”

  苏默默默运转水灵，激发出水属性气血，为他减轻身体上的痛苦。

  “对付我这个五品初期的小辈，一个七品级别的强者竟然使用这样的杀伐大式，实在是没皮没脸，毫无强者风范！”

  苏默的嘴里还在骂，这一击让他消耗了不少生命精华，实在让他头疼不已。

  不过他注意到自己手中的长枪，他的心情顿时就好了很多。

  长枪所散发出来的金属光泽不俗，一看就并非寻常合金金属！

  “不愧是七品级别的强者，连整根长枪都是A级合金打造，真有钱啊！

  尤其是这枪头的金属光泽更好，似乎远超A级合金！

  难不成......这长枪的枪头是S级合金铸造的？”

  苏默眸光闪烁，一脸惊喜的样子。

  S级合金可是唯有高品武者才有资格使用！

  而且非常昂贵，1斤S级合金就要000点学分，关键还是有价无市！

  S级合金极难寻得，000点学分1斤的价格，也未必有人愿意拿出来卖！

  “还不错，看样子也不亏，虽然受了点小伤，但得到了一把全A级合金夹杂S级枪头的长枪，不亏，那是真的不亏！”

  苏默眯着眼睛，一边狂奔，一边乐呵呵的笑着。

  要是受一次伤就能有这等好东西，苏默不介意再来一次！

  苏默在前面疯狂挑衅的喊道：“还有吗？再来啊！”

  “找死！”

  白蟒延现在都快要被气吐血了，他不仅没有杀了这人族小子，甚至还被顺走了一杆长枪！

  那可是一把价值不菲的长枪啊！

  此枪是他入宗师后特地打造，耗费了心血不说，还足足陪了他十年！

  “小老鼠！我发誓今天一定要宰了你！”

  白蟒延大怒，气得青筋暴跳！

  苏默则不再理会，埋头狂奔。

  就这样，两人一追一逃，在以一种极快的速度远离百断城，逐渐朝着京武城靠近！.

第43章 将我城天才屠戮一空！此事绝不罢休！

  白蟒延那边都快被苏默气吐血了。

  百断城内。

  而那四位镇守百断城四方的七品神将们还在犹豫不决。

  他们四人已经来到九品妖柳上的高塔门前，迟迟没有进~入汇报。

  尽管犹豫不决，但他们也知道，百断城和天古城两城的天才和精锐都死绝了，这种-大事必须上报！

  哪怕是不上报，这等大事也不可能瞒-得住。

  要是到时候等城主大人和神帅大人们从其他人的口中得知，又是罪加一 肿转， 等！.

  知情不报，后果更加严重！

  不只是百断城，天古城那边也有人赶回去汇报消息。

  四名七品神将们互相对视了一眼，都不禁深吸了一口气。

  他们纷纷半跪在九品妖柳之上，开口道：“我等有紧急大事要赶紧上报给城主大人！

  请守护神大人开启高塔神门，放我等进去汇报要事！”

  那株九品妖柳宛若听到呼唤，整个枝干都微微一颤！

  下一刻，四根柳条犹如毒蛇一般萦绕在四名七品神将的周身。

  柳枝末端对对准四人的脸，微微晃动。

  一股若隐若现的强横威压也在这一刻降临在他们四人周身，如若群山轰压逼近，压迫感十足！

  四名七品神将们汗如雨下，冷汗直冒，但他们只能默默承受，不敢乱动。

  他们知道，这是守护神大人在探查他们，所以也任由柳枝在他们周身缠绕。

  毕竟高塔神门通往的是守护神的枝干体内，里面有生命之池，乃是百断城建城的最大底蕴！

  以往的话，只有百断城主一人可以进入。

  若不是这次九品大战让众多高品强者身负重伤，否则城主大人和守护神大人都不会开放高塔神门，让众多高品强者进去疗养伤势。

  他们虽也在高品武者之列，但只是低端的高品武者而已。

  所以他们想要进入高塔神门汇报要事就必须经历最严苛的探查！

  这一刻，时间仿若静止，四名七品神将一动不动，只有四根柳枝缠绕着他们，恐怖的威压也在持续发散。

  不知道过去多久，那四根柳枝缓缓收回，最后垂落在地面，恢复到了常态。

  四名七品神将们都不由得心中暗暗松了一口气。

  “轰隆隆！！！”

  这时，这株九品妖柳再次震动，宛若地壳在移动，整个大地在震动！

  突然，高塔绽放出道道霞光，璀璨耀眼，一道庞大的门户逐渐显现出现出来！

  “咚！咚！咚！”

  庞大的门户缓缓开启，发出的声音宛若战鼓响动。

  抬眼从里面看去，点点金光飘散，无尽的生机之力也跟着溢散出来一些！

  那里面宛若仙境，神异非凡，还没有进入就让人心情宁静，仿佛能抚平一切创伤一般。

  “谢守护神大人！”

  四名七品神将连忙起身，恭敬道谢。

  他们知道，这是得到守护神大人的许可，他们可以进入高塔神门之中！

  但四人完全高兴不起来。

  因为这次他们将大事汇报之后，不知道要遭受城主大人和诸多八品神帅大人们多恐怖的狂风骤雨！

  “走吧，赶紧进去吧。

  此事我们逃不脱的。

  越早汇报，大人们也能越早商量出对策！”

  一名七品神将无奈开口道。

  其他三名七品神将都点了点头。

  随即他们不再耽搁，进入了高塔神门之中。

  “咚！咚！咚！”

  他们一进入，高塔神门再度关闭，那如同战鼓的轰鸣声又一次响起。

  高塔内部宽广非常，根根枝干交错其中，还有点点的金光宛若萤火虫般飘荡。

  他们四人顿时就感受到看了一股股浓郁的生命气息，身上的伤势似乎都有着些许好转！

  在高塔底部的中央，一个不大的池子坐落。

  里面的那些金光正是从池子里溢散而出的！

  池子里面全是金色的汁液，宛若金水散发金芒！

  那是一池子的生命精华，浓浓的生机之力不断从里面散发而出。

  在池子边缘，由于常年受到生命精华的滋润，到处都是外界无比珍贵的宝药灵草。

  这些天材地宝仿佛是池子边缘生长的杂草一般，极其夸张和奢侈。

  当然，这里最奢侈的还是一池子的生命精华，每一滴都是价值连城。

  这一池子的生命精华的价值已经无可估量了！

  在池子周围，有着用柳枝缠绕编织而成的坐垫，正有数道人影盘腿而坐，运功疗养伤势。

  这些人自然就是百断城主和诸位八品神帅大人了！

  四名七品神将们没有耽搁，快速走下去，来到高塔的最底部。

  见到这四人的到来，高坐主座的百断城主缓缓的睁开了眼睛。

  他不由得皱眉问道：“我不是说过没有什么大事，不要轻易打搅我等闭关养伤吗？”

  此言一出，三位八品神帅和十来位七品神将也纷纷睁开了眼睛。

  他们的目光纷纷平淡的望向了前来汇报要事的四名七品神将。

  这四名七品神顿时感觉到压力极大，背后的冷汗都不自主的层层冒出。

  尤其是威严十足的百断城主的目光淡漠的望向他们四人，让他们感到呼吸都困难了许多！

  明明城主大人没有释放威压镇压他们，但那恐怖的压迫感却从心头诞生！

  “城主大人！属下惶恐！”

  四名七品神将们立即惶恐的半跪在地 巴6-jiu39-39zhao@书群 上请罪！

  “城主大人......其实......其实并非是我等四人想要打扰城主大人和诸位大人们疗养伤势！

  而是......而是实在有不得了的大事不得不前来禀报！”

  一名七品神将鼓足勇气，惊恐万分道。

  “何事？”

  百断城主语气平淡如水，丝毫没有激起一丝的波澜。

  而百断城主越是平静，他们四人越发心惧。

  四名七品神将们脸色苍白，声音颤抖，艰难的汇报道：“城主大人......我百断城和天古城的榜上天才......和众多五品精锐......都死了！

  他们都被人族天才杀绝了！！！”

  话音未落，百断城主和众多八品神帅们的气息猛然爆发！

  “轰！！！”

  “轰！！！”

  “轰！！！”

  “......”

  一股又一股的气息宛若惊涛拍案汹涌而来，令人恐惧，让人悚然！

  这些百断城的大人们一个个都坐不住了，纷纷站起身来，眼中闪烁惊怒。

  “天才榜上的每一个天才都是由本城主亲自封为战将！

  他们每一个人的实力和天赋连本城主都认可！

  现在你们说他们全都死了？

  你们可知道你们在说什么吗？！”

  百断城主最后一个站起身，目光冷冽无比，恐怖的威压顷刻间袭来！

  “轰！！！”

  刹那间，四名七品神将们直接被镇压得趴在了地上，神色痛苦，但半点喊叫都不敢发出。

  0····求鲜花······

  他们早已经预料到要承受来自城主的滔天盛怒，现在只是将他们镇压在地，已经是最轻的处罚了！

  周围的一群百断城大人物们也是惊怒万分，一脸的不敢相信。

  “我儿身负无双天狮之体，有这不败之姿！

  他会死？你们简直一派胡言！

  若敢乱语，我翻手将你们镇杀！”

  一位青狮族的八品神帅怒喝质问。

  “我两个子嗣都是精神念师，天生宗师，天资强过无数同辈！

  你说他们也死了？简直荒谬之极！”

  雪鹰族的一位八品神帅的精神威压也轰然而至。

  “我莽牛族天才不弱于人族的先天战体之姿，怎么可能被人族天才所杀？！

  你们胡言乱话，已有取死之道！”

  莽牛族的八品神帅发出一声爆喝，气血蒸腾，怒气滔天。

  “......”

  一群七品神将和八品神帅目光冰冷的盯着那四名七品神将。

  显然，他们都不相信自己的亲子或族中子嗣会全部被杀！

  这种事情太荒诞，可以说狩猎大赛中从未发生过这样的事情！

  ..............

  一股股强大恐怖的气息轰压而至，有若滔天波澜，有的更是如大星激射，横扫一切！

  四名七品神将们苦不堪言，神色狰狞而痛苦，这些气息威压已经将他们闯不过气来！

  “大人们......并非是我等胡说......”

  一名七品神将心念一动，一道金色的天才榜单出现。

  天才榜单缓缓展开，但上面的名字皆都灰暗不堪。

  很明显，百断城的天才榜上天才真的已经全部都死绝了！

3
  “名字全部都黯淡了，死了......真的都死了！”

  “我的儿......我的儿啊！是谁所为？！

9
  不！我要让整个人族天才都为我儿殉葬！”

0
  “人族天才如此屠戮我城天才！真不将我百断城的怒火放在眼里吗？

  他们可知如此做的后果？！”

9
  “......”

1
  诸多百断城的大人物暴怒大吼，青筋暴起，双目都变得通红！

  他们一道道的气息更加恐怖，宛若要冲破高塔，直击天穹！

6
  在场的所有人都坐不住了，难以压抑住悲怒的情绪。

  “贝儿，你也......也被人族所杀么？

  父亲会为你屠尽人族天才，为你复仇！”

  百断城主更是杀气森然，暴怒到了极点！

  他怎么也没想到人族天才竟然能做到这种地步，做得如此决绝！

  他心中悲痛不已，不将人族天才全部屠灭，难以抚平他心中的伤痛！

  百断城的这一代年轻人死绝了，也意味着......百断城的未来要完了！

  “此事！决不罢休！”

  百断城主恐怖杀意凝聚成实质，满身的煞气也滚滚冒出，开口说道。

  “决不罢休！此事人族休想善终！”

  “尤其是杀我儿的人族，我定要他生不如死！”

  “......”

  诸多七品神将和八品神帅们也纷纷愤怒表态。

  一时之间，恐怖的杀意彻底透过高塔直冲云霄！

  “大人们彻底怒了！这一次恐怕要再次掀起一场地窟大战了！”

找书
  “人族屠灭了我城全部天才和精锐，不开战岂能告慰这些死去的英灵？！”

  “......”

  百断城内的武者们感受到这股股浓郁的杀气，浑身颤栗，同时也愤怒不已！大.

第49章 开放生命池，大战将起！

  百断城迎来一场大震动。

  冲天的杀气四溢，一股股凶威弥漫全城，整个城池中的异族武者心惊万分，心头震撼。

  七品神将和八品神帅们都怒了！

  甚至连城主大人的怒气也朝着全城盖压而来，令人心惧！

  九品妖柳的高塔之中。

  百断城主和众多高品武者震怒不已，求战之心前所未有的强烈。

  此事对他们来说影响实在太大了，百断城的未来竟然在朝夕之间毁于一旦！

  百断城主的神色阴沉无比，眸子的杀意浓重.

  他本想趁着这次狩猎大赛，让百断城和天古城的天才和精锐们杀尽人族天才，断送人族未来！

  如此便能以此为引子，逼得人族高层震怒，主动挑起大战！

  人族自己主动开战，自然不会想到第三城万峰城也会参战！

  之后他们再利用第三城万峰城的悄然加入，在关键时刻对人族发动突袭！

  这计划天衣无缝，京武城必定会被他们一举破城！

  但万万没想到......被屠灭的反而是他们！

  这也导致他们百断城和天古城两城必须挑起大战了！

  否则城中人心尽失！

  更重要的是，他们若不能趁着现在削弱人族未来的力量的话，十年之后，京武城新一代的人族天才成长起来，必定会全面超越百断城和天古城！

  无论从哪个方面考虑，再起大战刻不容缓，都是不得不为之事！

  “城主大人，战吧！我的儿子不能就这么死了！

  人族必须付出代价！”

  “战！我族子嗣岂能轻易的战死？

  我要让人族知道屠“四七三”尽我百断城天才和精锐的后果有多么的恐怖！”

  “简直猖狂之极！真当大战之后我们毫无战力，不敢再掀起大战不成？！”

  “......”

  一群高品武者战意浓厚，双目血红，对人族的恨意达到了顶点！

  百断城主阴沉片刻，点了点头，他也彻底做出了决断。

  “战自然会战，但光凭借我一城之力，恐怕还无法让人族付出惨重代价。”

  百断城主冷言道。

  随后，百断城主单手一翻，一滴金灿灿的精血悬浮在了他的掌心之中。

  “咚。”

  接着他屈指一弹，那滴精血没入进了生命之池中。

  “呼噜呼噜呼噜......”

  顿时，生命之池中的生命精华开始沸腾，像是瞬间烧开了一般。

  当一缕青烟从池中飘出后，一道凝实的人影浮现在生命之池的中央。

  虽然只是一道虚影，但此人的气势恢宏，带着一股上位者的气息。

  如果仔细看便会发现，此人脸上带着一丝怒色，眸子里有着鲜红的血丝。

  很显现，此人处在盛怒之中，不过被其压制了下来，没有表现的很明显。

  他自然就是天古城城主烈凌海了！

  百断城主没有什么废话，沉声道：“凌海兄，你那边想必也得到消息了吧？”

  天古城主冷哼一声道：“哼！人族天才屠尽我城年轻一代，这口气本城主咽不下去！

  我已决意再起大战，建兄身为百断城主，你意欲何为？”

  百断城主闻言冷声道：“你与我的想法不谋而合。

  不过，合我们两城之力，就算再起大战也未必能奈何得了人族！

  只有我两城开启大战的话，只不过是上一场大战的重演罢了！”

  天古城主微微点头，表示赞同。

  的确如此，当初他们天古城和百断城两城的高品强者都是全盛时期，也没能让人族损失惨重！

  虽然如今人族高品武者也个个身受重伤，但他们的高品武者亦是如此。

  甚至说他这个天古城主在上一场大战中，是伤得最重的那一个！

  甚至当初他的心中都有了不再参战的退却之意。

  好在百断城主提出三城联合之计，才让他重燃战意，决意参战。

  “万峰城城主如今是什么态度？”天古城主开口问道。

  现在他唯一担心的就是第三城万峰城不愿参战，那这次复仇也无从谈起。

  百断城主眉头微皱，摇了摇头道：“不知啊......”

  现在他们两城的天才和精锐都被人族天才杀绝，如此出师不利，如何能将万峰城主给拉拢过来？

  万峰城主为人谨慎，再看不到绝对的利益摆在面前时，恐怕真的难以将万峰城主给劝动。

  “凌海兄，如此商讨也不会有什么结果。

  不如你我释放精血，联系万峰城主，直接请他出战！”

  百断城主不再多想，开口提议道。

  “好！”天古城主立即点头答应道。

  下一刻，两人都纷纷祭出一滴精血，滴落在各自城池中的生命之池里。

  池子里的生命精华再次沸腾，点点金色荧光溢散而出。

  随之一道青烟缥缈，又有一道人影浮现在池子之上。

  此人正是万峰城主，名为银滕闫。

  他一头银色短发，目光平淡，脸上挂着一抹淡淡的笑意，仿佛极为的平易近人。

  万峰城主的虚影刚一浮现，便淡笑道：“建兄，凌海兄，不知是何事呼唤本城主？”

  百断城主依旧开门见山道：“滕闫兄，这次联系你来是我与凌海兄心意已决，打算再起大战！

  此前我等的提议，不知滕闫兄考虑的如何？”

  万峰城主脸上依旧淡笑。

  但他所展现的虚影却不动声色的往旁边看了一眼。

  原来刚刚匆匆赶回来的万峰少城主银谷月就在他的身旁！

  银谷月在一旁微微摇头，提醒着自己的父亲最好不要蹚这趟浑水。

  他不愿意再遇到血刀魔那样的人族疯子！

  万峰城主故作难办道：“二位，你们可能有所不知。

  最近我万峰城被第四巨城攻伐得很猛啊！

  我一连失去了几座小城，恐怕无力再向人族征战了！”

  百断城主和天古城主闻言脸色微变，有些阴沉。

  他们两人在心里都不由的暗骂了一声老狐狸！

  什么第四巨城攻伐凶猛，不过就是借口。

  在没有真正的利益摆在这老狐狸面前时，怕是无法打动这个老狐狸答应参战了。

  百断城主微微吸一口气，沉声道：“我们无需万峰城一开始就参与人族的战争，滕闫兄完全可以坐观战局，等到时机成熟之时再考虑参战出手！

  我们只需万峰城能在关键时刻，对人族发起致命一击！”

  百断城主的这话相当于直接告诉万峰城主，你万峰城可以等百断，天古两城和人族两败俱伤之后再出手捡便宜了！

  现在的决断与之前百断城和天古城之前想拖万峰城下水，让万峰城在战争中出大力的计划已然是截然不同了！

  没办法，这也是百断城主和天古城主的无奈之举。

  谁主动开战谁就陷入被动。

  毕竟他们可是要前往京武城那边开战，那里可是人族在地窟的地界！

  但为了削弱人族未来力量，为了不让百断城和天古城未来一蹶不振，无法与人族抗衡，这个便宜只能给万峰城主占了！

  果不其然。

  万峰城主脸上那淡淡的笑意更加浓郁了一些，他开口道：“若是如此，本城主倒是会考虑一番。

  二位放心，我等地窟九城也算是同气连枝，我万峰城绝不会袖手旁观！”

  说完，万峰城主的手轻轻一挥，他的那道虚影便消散不见。

  ...

  万峰城内。

  万峰城主看了一眼自己唯一的亲子将银谷月，淡淡道：“谷儿，人族的天才真有你说的那样疯狂极端？”

  银谷月连忙点头道：“父亲大人，孩儿回来后给你说的一切都没有半分假话！

  尤其是那人族天才血刀魔，他欲要杀我，斩我四肢，还要斩断我的头颅！

  甚至血刀魔在面对七品神将的追杀，他也要取我性命！

  参战之事，还请父亲大人三思！”

  一旁的六品巅峰护道者也是连连点头，恭敬道：“城主大人，少城主所言非虚。

  这一次少城主遭受大难，险些身死！

  人族的天才都如此疯狂，那人族的高品武者们......恐怕更加的难以想象！”

  血刀魔被七品神将追杀，还敢返回来杀少城主，这份胆量，这份疯狂，这份不要命，已经说明了一切！

  “这人族的确个个都不是善茬，人族天才的实力也有些远超同辈了。”

  万峰城主沉吟道。

  银谷月见自己的父亲还是有些犹豫不决，顿时就慌了神，急忙劝道：“父亲大人！孩儿认为哪怕这一次百断城，天谷城两城与人族战得两败俱伤也绝对不能插手！

  因为人族已经见过我了，人族必然戒备，想要再出其不意偷袭就做不到了！

  而且说不定......说不定都是演的！

  人族狡猾无比，可能表面上两败俱伤，暗地里却等待着我们万峰城参战给予我们致命打击！”

  银谷月神经兮兮，他是真的被血刀魔和牧子晋三番两次的袭杀给弄得有些神经质了0....

  颇有一种他随时都有可能被人击杀的紧张感。

  万峰城主看到这一幕，微微摇了摇头。

  他这儿子就出去一趟，怎么胆子小成了这样？

  若真的百断城，天古城两城和人族两败俱伤，那便是他莫大的机会乃至是无上的机缘！

  他若踏入人界接受人族大道洗礼，便能奠定封王之  基！

  这种诱惑，哪怕是他也难以拒绝！

  “谷儿，你回去好好修养吧。

  此事由本城主亲自定夺。

  看不到绝对的机会，本城主也不会出手的。”

  万峰城主摆摆手，淡淡道。

  “父亲......”银谷月面色为难，还准备劝说。

  万峰城主眉头微皱，下令道：“下去吧。”

  银谷月的六品巅峰护道者心中一惊，急忙拉着银谷月的胳膊开口道：“少城主，城主大人自有定夺，我们先回去吧。城主大人，我带少城主先去养伤。”

  说完，银谷月的六品巅峰护道者直接架着银谷月离开了。

  万峰城主微微叹气，连连摇头，作为他唯一的亲子，竟然胆小怕事成这样，实在让他的心中也迸出一丝怒火，恨铁不成钢啊！

  随即他对着虚空唤道：“缪棱神帅，你现在拿着这滴精血前往百断城前线去查看局势。

  如若有什么情况，立即用精血向我汇报！”

  顿时，一位八品神帅蓦然出现在这里，点了点头，接过精血闪身而去。

  ......

  百断城中。

  百断城主还在和天古城主商议。

  “哼！我们也不能就指望这老狐狸，不到形势明朗，他不会轻易插手的！”

  天古城主冷哼道。

  百断城主微微点头，开口道：“罢了，那不过是我们顺手布局而已。

  到时候若真到了我等和人族两败俱伤的局面，他插手必能直接奠定胜局！

  不过，在此之前还得靠我们两城之力对抗人族，这一战会很艰难！”

  天古城主冷笑道：“那就开放生命之池，为我等将帅疗伤！

  人族那边，这种神物可不多！

  再次掀起大战，我等两城未必不能胜！”

  “好！我等便都去准备吧！”百断城主点头应道。

  两人的对话结束，天古城在池子上的虚影也蓦然消散。

  百断城主看向面前的生命之池，脸上露出肉疼之色。

  但没办法，只有将将帅们的伤势快速治疗好，才能与人族一战了！

  “诸位，今日我便分发生命精华，助各位快速恢复伤势！.

  让我等对人族发动猛攻！挑起大战！”

  百断城主不再犹豫，宣布道。

  “多谢城主大人！这一次必要让人族血债血偿！”

  “我等伤势若是恢复，人族岂还能挡我？！”

  “......”

  一群七品神将和八品神帅们战意十足。

  百断城主手臂一挥，生命之池中的金色生命精华卷起，化作一滴又一滴，宛若落下金雨。

  一滴滴的生命精华落到众多高品武者的身前，散发着浓郁生机。

  这一次消耗，原本池子里满满的生命精华直接就少了十分之一，相当于十多年的积累！

  而且生命精华关系到他和守护神的封王之路，一旦走上建城封王这条路，自身武道就和生命精华的积累便有了直接联系！

  可以说生命精华是两者底蕴也是两者的根基！

  若是耗费太多，根基将会大损！

  严重点的话修为都会跌落！

  不仅如此，他和守护神看似为一体，但两者并非一人，守护神也有自己的心思，不会允许生命精华损失太多。

  如此消耗哪怕是他也极为心疼，但却不得不如此做了。

  众多的高品武者们都得到了不少生命精华，这要是放以前，他们绝对惊喜，但现在都没有这个心情。

  他们一个个都带着强烈的战意与恨意服下生命精华，盘坐养伤。

  不只是百断城的高品武者如此，天古城也下了血本，拿出大量的生命精华为高品武者疗养伤势！

  他们在为不久后就要到来的大战做着准备！.

第30章 全国高考状元？这逼味太浓了！

  京武城城外。

  雷博轩的肩头扛着一杆银枪，银枪的末端还坠着一个麻袋，将他的银枪都压得微微有些弯曲。

  “大丰收啊！这次满载而归！”

  雷博轩一脸的笑意，心情好得不得了。

  他正在往京武城门内走，嘴里哼着小曲儿。

  突然，他的前方出现了一个熟悉的身影。

  身影英姿飒爽，扎着一个长长的马尾显得十分精神。

  雷博轩眸子一亮，快步走过去，打招呼道：“洛女神！真巧啊！

  你今天也刚回来？”.

  这熟悉的身影自然就是洛元曦了。

  “诶，雷博轩，还真挺巧的。”洛元曦微微意外，点头道。

  随后，她看到雷博轩长枪上扛的大麻袋，笑道：“雷博轩，你这次的收获不小啊！”

  雷博轩见洛元曦注意到了他身后的大麻袋，一脸的得意，微微谦虚道：“哈哈，还行吧！

  这次我出去杀异族直接灭了一支异族精锐队伍！

360⑶@3零>4⑸#
  杀了一个四品后期异族，两个四品中期异族，十来个三品巅峰异族！”

  雷博轩如数家珍一般，将自己这次的战绩一股脑的全说了出来。

  “挺厉害，许久不见，你又进步了不少。”洛元曦淡淡一笑道。

  自从雷博轩，洛元曦两人与苏默分别之后，他们也分别在地窟中独自历练。

  因为他们两个各自靠着八品上宗师的精血和火元神丹，都能完美炼化异族心脏，所以两人的进步速度也可谓是极快！

  当初他们和苏默分别的那天，凭借那一天的收获没多久就晋升到了三品巅峰！

  如今大半个月过去，两人也成功晋升到了四品境界！

  虽然他们两人的境界极快，但为了完美炼化异族心脏真的让他们两人吃了大苦头。

  没有苏默帮助其缓解炼化异族心脏所带来的痛苦，只能靠着他们自身来04硬抗。

  甚至说，雷博轩都被他老爹的精血给电麻木了！

  “也不知道苏默那边到底咋样了？”

  碰见洛元曦，雷博轩便马上想到了苏默，不由得开口道。

  大半月没有苏默那家伙的消息了，虽然苏默那家伙装逼的确可恶，但许久没有见着了，雷博轩也是贱骨头还怪想苏默的。

  洛元曦眼中也闪过一抹思念之色。

  自从认识苏默开始，她还从来没有这么久没听到苏默的消息过！

  哪怕是之前天才营结束各奔东西回家，她和苏默也时常视频通话。

  “是啊，也不知道苏默到底啥时候才回来？”洛元曦叹道。

  雷博轩也看出洛女神怕是有些相思病了，笑道：“放心吧，我们在地窟一个月的历练时间也没多久了。

  到时候苏默那家伙就是再舍不得回来，那也得回来了！”

  话音刚落，雷博轩注意到城门外有另一群人走了过来，不由得收起了笑容。

  这群人服饰统一，胸前带着校徽，每个人的肩头都扛着一个大大的麻袋。

  那群人也注意到了雷博轩，为首那人目光和煦，冲着雷博轩和洛元曦两人淡淡一笑，又点了点头。

  “切。”

  雷博轩撇了撇嘴，面对那群人却没有什么好脸色。

  洛元曦注意到雷博轩的反应，好奇道：“雷博轩你咋了？这群人的态度不是很好吗？应该也是武道大学的学生。

  你咋这个反应？多没风度啊。”

  雷博轩皮笑肉不笑道：“呵呵，那群人是清崋武大的。

  为首的那人叫贾冉贤，是我们这一届的高考状元。

  他这次下地窟后很快就晋升到了四品中期境界！”

  “我们这一届的状元啊，但那又咋了？”洛元曦点点头，对状元也并不感兴趣。

  雷博轩开口解释道：“若只是这些身份，我自然没啥可说的。

  洛女神，你是不知道，这群家伙很爱装逼！

  我听说连方玉宸和顾石咏两个人都在这群家伙的手里吃瘪了很多次了！”

  清崋武大和京都武大本就齐名，而两所顶尖的武道大学又同在京都，两者之间的学生自然在各方面都有着不小的竞争！

  “原来如此。”

  洛元曦眨着眼睛，明悟道。

  她这大半个月都不经常回来，所以现在才知晓原来他们京都武大和清崋武大，已经开始暗暗竞争较上劲了！

  听到爱装逼，洛元曦心中不由得暗笑，这群人再能装，怕是没有苏默能装吧？

  她也不知道，自己怎么没事就能联想到苏默，好像脑子除了杀异族，提升实力外，就是想到苏默了！

  不过......她现在这么努力的提升实力境界，好像也是想要追上苏默的脚步，不被拉得太远了。

  雷博轩自然不知道洛元曦现在的胡思乱想，他又笑道：“真不是我看不起方玉宸和顾石咏那两个家伙！

  这俩人实在不太行，竟然能在清崋武大这群家伙的手里吃那么多回瘪，装都装不过！

  啧啧，还得是让我来重振咱们京都武大的荣光啊！

  洛女神，你看好了！现在苏默不在，看我雷某人是如何扛起我们京武新生的大旗，如何镇压清崋武大的各大天才的！”

  说完，雷博轩加快了一些步伐，直接进入了京武城城门。

  他深吸一口气，直接大声喊道：“此次出城！我京都武大雷博轩幸不辱命！深入战区三四十里！逆伐四品后期异族一人！击杀四品中期异族三人！灭杀三品巅峰异族十多人！

  为我京武贺！为我人族贺！”

  洛元曦原本还准备跟上雷博轩的步伐，但在雷博轩吼出这一嗓子之后，她都替雷博轩臊得慌，放缓了一些脚步...

  她不禁扶额，总感觉在大街上这么喊非常的羞耻！

  雷博轩见洛元曦没有跟上来，眸子朝后撇了一眼，心中呵呵道：“洛女神果然还是不懂啊！

  这种装逼时刻就该要有多高调就有多高调！

399⑺^0⑵<4沼书群
  这要是换成苏默那家伙来，估计比他还要过分！

  洛女神还是没有学到苏默装逼的精髓呐！”

  洛元曦此刻都有点想离雷博轩远一点了。

  这货是谁？

  反正我不太熟！

  但令洛元曦意外的是，大街上不少武者的目光都朝着雷博轩望了过去，一群其他武道大学的学长学姐或者社会武者的眼中都出现肯定之色。

  “好啊！杀得好！不愧是我人族的天才！以四品初期逆伐四品后期异族，好样的！”

  “京都武大不愧是全国顶尖大学之一！果然教学有方啊！”

  “雷小兄弟！厉害！这就是京都武大的天才吗？

  跨越境界杀敌竟然如此简单，果然比我们这些寻常武者强大太多了！”

  “......”

  街道上的一群武者们连声叫好，毫不吝啬的夸赞，纷纷投来敬佩的目光。

  洛元曦微瞪着一双漂亮的大眼睛，她实在没想到雷博轩的一嗓子竟然能引发这样的效果。

  这也不难怪，她这大半个月在京武城待的时间极少，自然不了解地窟中，杀敌越厉害就越能赢得尊重！

  尤其是跨越境界逆伐异族，更加的让人心生敬佩。

  “各位谬赞了！这是我雷某人应做之事！

  俗话说的好，能力越大，责任越大！

  我雷某人当扛起这份责任一路前行！”

  雷博轩嘴上谦虚，但嘴角比ak还要难压，疯狂享受着来自街道上四面八方响起的赞扬声。

  该说不说，雷博轩那中二气质偶尔真的能展现得淋漓尽致，那令人害臊的话语，真不是一般人能说得出口的。

  雷博轩微微扬起下巴，意气风发的朝着清崋武大的那群人看了一眼。

  清崋武大这群人中为首的贾冉贤回了雷博轩一个淡淡的微笑。

  这种羞耻的报战绩都不用他亲自来开口，旁边就立即有人高声大喊道：“此次出城！我清崋武大新生第一的贾冉贤，深入战区四十里！

  逆伐四品巅峰异族一人！击杀四品后期异族三人！灭杀四品初期异族十人！斩三品境界异族无数！

  为我清武贺！为我人族贺！”

  这耀眼的战绩一出，街道上一群武者哗然一片，沸腾不已。

  “贾冉贤！我记得他！他可是这一届高考全国状元！

  不愧是他啊！我人族年轻一辈的新星！”

  “好！太厉害了！四品巅峰异族都能斩杀！

  不愧是清崋武大的新生第一！未来必可让万族胆寒！”

  “简直就是年轻一辈的楷模啊！真乃英雄出少年！”

  “......”

  现场热烈声一片，比刚刚还要热情，夸赞声，叫好声一片连着一片，崇敬的目光纷纷投向贾冉贤。

  雷博轩神色一愣，随后脸上出现郁闷之色。

  尼玛！

  论杀敌战绩的话，他还是被压了一头！

  还有，他怎么没有想到让洛女神帮他喊一嗓子呢？

  这样一来的确好像更加的有逼格一些。

  贾冉贤微笑的走了过来，平和道：“你就是雷博轩？

  今天总算是见识到了。

  你们京都武大这一届的天才我都基本上见识过了。

  说实话，我很失望，没有遇到能让我认真视为对手的天才。”

  这逼味实在太冲了！

  熏得雷博轩忍不住翻了翻白眼。

  这家伙看着一脸和煦样，但身为资深鉴逼专家的雷博轩，一听就知道这货是在装逼！

  他和苏默待了这么久，这点浅显的装逼要是还看出来，那就真的是白混了！

  雷博轩呵呵一笑道：“别太得意，我不是我们京都武大这一届最强的！

  他要是出现，翻手就能镇压你们清崋武大这一届所有人！”

  贾冉贤淡然轻笑，他知道雷博轩在说谁，开口道：“你说4的人可是苏默？

  我听方玉宸和顾石咏两人提起过。

  不过，方玉宸和顾石咏两人似乎也都不是很服苏默啊！

  你口中的苏默连方玉宸和顾石咏都不能镇压得心服口服，我不觉得他能让我多看一眼。

  要知道，在清崋武大这一届的新生中，无人敢不服我！”

  但其实有一点贾冉贤不会知道。

  能选择报考京都武大的人可都是心高气傲的主，个个都争强好胜，哪怕是败了，也会下次还会找机会再胜回来！

  别看方玉宸和顾石咏两人表面上不服苏默。

  但他们两人被压制，都选择报出苏默的名号，很显然心中已经折服，不过是在嘴硬，不愿意表现出来而已。

  而清崋武大的校园氛围则和谐很多，你强自然大部分人都心服口服，没有如此大的好胜心。

  洛元曦听到贾冉贤的话眉头一皱，她在一旁听得有些不悦。

  这全国状元未免太自信了一点。

  若是苏默也选择参加高考的话，她有自信苏默觉得能夺得全国高考状元！

  这也是洛元曦对苏默的自信。
  “呼！！！呼！！！”

  就在众人针锋相对之时，京都城外突然响起两道尖锐且急促的哨声！

  哨声很多，传遍全城，城中所有的注意力都被吸引。

  众人都知道这是两声急哨，意味着有重要情报送来，需要宗师亲自出城护其归来！

  哨声未落，众人就感到道一股宗师气息轰然而至！

  不过这气息没有压迫感，并没有让城中的众人感到有什么不适，但也足以令人心惊。

  宗师府中，一道人影踏出，那正是项飞尘！

  他以极快的速度掠空而出，很快便看到了正在往京武城这便赶来的袁语微和丁亦然五人。

  自从在苏默和会长那里得到情报之后，袁语微和丁亦然一行人便立刻往回赶，一路上几乎没有任何的停留！

  “走！先回城！”

  项飞尘直接手臂一挥，带着袁语微和丁亦然一群人直接回到了京武城。

  回到京武城也算是彻底安全了。

  项飞尘问道：“什么紧急的情报？”

  袁语微立即汇报道：“这是我们京都武大的苏默学弟深入敌区90里腹地，斩杀异族五品精锐小队数十支，异族四品巅峰小队无数拼死得到的情报！”.

第31章 人都不在现场，竟然就把逼给装了！

  “苏默学弟得知地窟的第......”

  袁语微还没有说完，直接被项飞尘打断。

  “走，回宗师府里细说！”

  项飞尘听到是苏默拼死得到的情报，在加上袁语微和丁亦然五人神色焦急，便猜到事情可能真的非同小可。

  他大手一挥，直接带着众人消失在原地，进入了宗师府中。

  而城门外的一众人都听到了袁语微的一番话，他们刚刚的沸腾夸赞声都已经戛然而止，现场一片寂静！

  不少人神色呆滞，一下子都给干懵了。

  啥玩意？

  一个叫苏默的京都武大学生直接深入了敌区腹地90里？

  还斩杀异族五品精锐小队数十支，异族四品巅峰小队无数？.

  众人的脑子一片空白，只有两个大大的问号。

  过了半晌，现场顿时炸开了锅，沸腾之极！

  “我刚才没有听错吧？刚刚京武的袁语微说那位叫苏默学生是深入敌区，而不是战区吧？”

  有在地窟作战过很久的老兵咽了咽口水，一脸不可思议的震惊。

  要知道，战区和敌区别看只有一字之差，但其中的含义差别极大！

  出了京武城就算是来到了战区，但跨域30里才能被称之为敌区！

  有人愣神一会儿后，点头道：“你没有听错，是敌区！

  京都武大的苏默深入敌区90里，斩杀异族五品精锐小队数十支，灭杀异族四品巅峰小队无数！”

  “嘶！”

  消息得到确认，现场的众人纷纷倒吸了一口凉气。

  看来他们的耳朵都没有出毛病，大家听到的都是一样的话语！

  “这到底是真是假？未免太离谱了吧？！”

  “确实离谱，这是什么概念？

  异族五品的精英小队至少都是五品！

  而异族四品巅峰精英小队，自然都是四品巅峰境界！

  那苏默据说也才四品初期境界吧？

  他一个人斩杀这么多，这怎么可能啊？！”

  “......”

  不少人感到匪夷所思，先不说去往敌区腹地90里有多危险了，就是逆伐这么多异族强者也太令人震撼了。

  也不难怪有人感到不真实，这种事情任谁听了第一反应都是不可能！

  有人摇头道：“应该都是实情，连急哨都动用了，九成九是真实的！

  不然谎报军情的惩罚极为严重！”

  此言一出，众人皆纷纷点头，心中震撼非常。

  有人瞪着眼睛，张大这嘴巴感叹道：“妖孽啊！一个人深入敌区这么远，还斩杀这么多异族精锐！

  我光听这战绩就像是听天书一样！”

  现场那震惊的吸凉气声一片接着一片，众人感叹声此起彼伏，感到头皮发麻。

  而贾冉贤一群人的表情也是震惊无比，眼睛睁得老大，难以置信和质疑全写在了脸上。

  “贾哥，这是真的？

  那苏默就是我们刚刚口中说的与我们同一届的新生吧？

  我们组队都不敢前往异族敌区，他一个人竟然就敢直接深入敌区90里？！

  这是什么妖孽？真有这样的妖孽々々？”

  一名清崋武大的学生不敢相信道。

  又有人也点头开口道：“是啊，听周围人说那苏默才四品初期境界，咋做到跨域一个大境界逆伐异族精锐的？

  而且不只是一个！还是数十支异族五品精英小队！太夸张了！”

  贾冉贤也是愣了愣神，皱眉道：“那可是急哨响起，基本上是真的......”

  他们作为清崋武大的学生自然都不是傻子，知道急哨意味着什么。

  若是真的跳出来质疑，那就真的是大傻逼了！

  只不过这情报实在离谱，一时间真的让人难以接受。

  一时间，这样的情报让贾冉贤一群人的表情一阵青一阵白，尴尬不已。

  尤其是主动找上雷博轩的贾冉贤，他此刻恨不得找个地缝钻进去。

  他刚刚还在雷博轩和洛元曦面前装逼，更是发话不把苏默当作对手看！

  但从现在的情报上来看，他那战绩给苏默提鞋都不配，用来比较都是侮辱苏默了！

  真是没有想到，打脸竟然来的如此之快。

  他才深入战区40里而已，人家苏默竟直接深入敌区腹地90里！

  他杀的最强异族也不过才一位四品巅峰武者。

  而苏默五品境界的精锐异族都杀了数十支，击杀的四品巅峰异族更是不计其数！

  无论是哪一方面对比，他刚刚说出去的话都显得无知，极为的丢人！

  他妈的！

  这个苏默这么强的吗？

  方玉宸和顾石咏那两个家伙是怎么做到还一脸不服苏默的？

  真是脑子有泡！

  他要是早知道苏默战绩这么耀眼，他何必去装这个逼？

  雷博轩此刻也是一脸的震惊。

  好在他在苏默身边震惊惯了，也算是见识了大世面，神色没有表现得那样夸张。

  果然啊。

  只要一有苏默那家伙的消息，绝对能震惊一片人！

  不得不说，苏默这家伙的装逼境界是真的高，人还没有到场，这脸就直接打上去了！

  跟苏默学装逼，他真的还有得学啊！

  雷博轩现在的心情算是舒服了，憋屈的心情瞬间烟消云散，一阵舒畅。

  他一脸同情的看着贾冉贤，他可以说非常理解贾冉贤此时此刻的憋屈心情。

  毕竟他也是这么过来的。

  雷博轩虽然不知道贾冉贤现在在想什么，估计在找地缝？

  但不管怎么样，苏默的战绩一出，再看到贾冉贤一脸的尴尬不自然，连笑都笑不出来的表情，他就爽翻了！

  这时，洛元曦这丫头不知道何时上前了一步。

  “不好意思，这位同学，你能再说一遍你刚刚说的话吗？

  我不觉得苏默能让我多看一眼这句话，你能再说一遍吗？”

  洛元曦眼神微眯的盯着贾冉贤，看上去一本正经的样子。

  好像是在极其真诚的请对方再说一遍，没有一丝一毫的戏谑之意。

  但越是这么一本正经，越是认真，那嘲讽的意味感越拉到了顶点！

  贾冉贤脸色变幻，手都不知道该往哪里放。

  他本来就觉得臊得慌，现在又被一个大美女如此认真的讥讽，他的脸一下青一下白，又一下黑，宛若京剧变脸。

  这一瞬间，贾冉贤顿时有点绷不住要破防了！

  他那变换的脸色最终变成一脸的涨红。

  “咳咳......”贾冉贤干咳了两声，好像没有听到洛元曦的话一般，匆匆道：“额，不好意思，我同学好像找我有事，下次再聊。”

  说完，贾冉贤也没管他身后的那群清崋武大的学生，直接拔腿就溜了！

  “贾哥......”

  清崋武大的一名学生看到贾冉贤跑得飞快，在后面喊道。

  一名机灵些的队伍老二拍了一下那名学生的头，道：“还喊，赶紧走吧！还嫌不够丢人？”

  尼玛！

  这次真的是丢脸丢到姥姥家了！

  这里真待不下去半点！

  接着，一群清崋武大的新生们都灰溜溜的走了。

  他们算是见识到了那个叫苏默的妖孽程度了。

  比不了，比不了一点！

  雷博轩看着一群清崋武大的学生都一脸尴尬的走了，脸上笑得合不拢嘴。

  一群小样，还敢装逼不？

  我雷某人治不了你们，但是苏默可以啊！

  那妖孽可是哪怕不在现场，也可以让群星黯淡的存在！

  不然他雷博轩咋可能对其心服口服？

  “｀～爽啊！”

  雷博轩舒爽道。

  随后他对洛元曦竖起了大拇指，说道：“洛女神，你这一手嘲讽伤害简直爆表啊！

  你那一脸真诚的样子问他，我都感到尴尬之极！

  他要是还要点脸的话，我估计他很长时间都不敢在咱们的面前漏脸了！”

  洛元曦微微一笑，轻声道：“这个全国状元装得不如苏默有意思。

  而且他那话语我听着挺不舒服的，竟然看不起苏默！

  呵呵，我就看不惯他！”

  很显然，洛元曦刚刚那杀伤力爆表的真诚发问就是故意的！

  要是苏默在这里，绝对会感慨别看洛元曦有时候呆呆的，但真的挺腹黑的，一点也不呆！

  雷博轩听到洛元曦的话，一阵挤眉弄眼道：“洛女神，你真的挺维护苏默的。

  要是我被这么看不起，你肯定在一旁看我笑话，早乐开花了！”
 赵好)

  洛元曦轻哼一声，回道：“那是，你能和苏默比吗？”

  雷博轩眼睛一瞪，一脸难受道：“我靠！就算的确是这样，你也不能这么大方的承认吧？

  洛女神，你这样很打击人的好吗？”

  “实话实说而已。”洛元曦耿直道。

  雷博轩脸一黑也不再自找不痛快，扛起了自己的大麻袋继续往城内走。

  洛元曦现在心中也欣喜，虽然没有见到苏默的人，但好歹也听到了一些关于苏默的消息了。

  “洛女神，该说不说，还是苏默牛逼啊！

  人都不在现场，都能打脸装杯！”

  雷博轩一边走一边不禁感叹，这装逼技巧实在是让他仰望的境界啊关！

  在装逼之路上，他雷博轩的确还得像苏默那家伙多多学习。

  洛元曦轻笑道：“那是苏默自己杀出来的战绩，苏默又不是神仙，哪里会提前知道这里有需要打脸的人？”

  雷博轩嗤之以鼻道：“洛女神，这你就不懂了吧？

  这就是装逼的最高境界，无形装逼最为致命！”

  最后，雷博轩一阵插科打诨后，也开始好奇道：“苏默到底得到了什么情报，深入敌区腹地这么远，想必他得到的情报也不简单！”

  洛元曦摇了摇头，她也不是神仙，自然无从知晓.

第3章 情报送达，宗师们凝重！

  京武城，宗师府内.

  大殿上，项飞尘的前面正站着袁语微和丁亦然五人。

  项飞尘神色微微有些凝重道：“你们确定这是苏默从敌区90里处得到的情报？”

  “千真万确。

  苏学弟前往敌区90里后，便一直在那个范围与异族厮杀。

  并无半分虚言！”

  袁语微认真的点头道。

  不过她在心中还是补充了一句，至于苏学弟是不是在那里拼死厮杀，她就无法确认了。

  毕竟当时再见苏学弟时，那身上愣是半点伤都没有，完全没有看出拼过命的样子！

  丁亦然也是点了点头，为项宗师确认消息的准确性。

  项飞尘顿时无比的头疼，他可是记得当时苏默出城之前他再三强调过，不要深入敌区，不要深入敌区！

  合着这小子压根就没有听他的话！

  没听就没听吧。

  居然还深入那么远！

  苏默这小子根本就是在作死！

  但现在也容不得项飞尘多想，随即开口问道：“苏默到底得到了什么情报？”

  袁语微立即开口回答道：“苏学弟得知了万峰城的少城主已经和百断城，天古城两城会合！

  第三城万峰城极有可能会参战！”

  “什么？！”

  顿时，项飞尘的脸色大变！

  这可是极重要的情报啊！

  常年在地窟参战的他，对地窟中的形势极为的敏锐。

  三城参战的后果一瞬间就出现在了他的脑海之中！

  等到那时候，整个京武城都将陷入危机！

  若是面对三城的攻势，他们守不下来的话，整个京武可能都会沦陷！

  六十年前的悲剧将会重演！

  而且这消息也是他万万没有预料到的。

  要知道，第三城万峰城和第四城沧涧城常年处于厮杀状态。

  4第三城万峰城还一直处于劣势！

  不仅如此，万峰城的万峰城主平时也极为低调，六十年来都不曾插手人族之事。

  所以人族对地窟中的第三城万峰城一直都很放心。

  人族这边一直以来都不觉得第三城万峰城，还有余力和想法去插手人族之事！

  没想到，差点就因为这一点放松酿成大错！

  一直温顺的野狼，他也是狼！不是狗！

  其狼子野心一直都在！

  只是没有找到合适的机会，只要时机成熟，必定会向人族亮出獠牙！

  这也是人族这边一直忽略的事情。

  项飞尘一脸的凝重，开口道：“既然这个情报是苏默与异族厮杀得到的，那他为何没有和你们一起回来？”

  对于苏默目前的情况项飞尘真的很担心。

  敌区90里处的腹地，别说五品境界的异族了，就是六品境界的异族也能遇到！

  甚至说，动静弄得太大，连异族的七品神将也会亲临！

  这可不是闹着玩的。

  他真的怕苏默这小子自己把自己给玩死！

  而且事关重大，他也想苏默赶紧回来，他得找苏默这个当事人细问情况。

  袁语微如实道：“苏学弟和我们会长在一起，说是为了阻止第三城万峰城参战，要干大事！

  所以才拜托我们立即回来传达情报！”

  “真的是在胡闹！”

  项飞尘听到这里，简直是要被气笑了。

  连他这个即将晋升八品境界的宗师，都暂时对第三城万峰城的参战毫无任何办法，感到无力阻止。

  苏默这小子一个四品境界的武者，竟然还想阻止第三城万峰城参战？

   3陆0>三八〇⒋3付费群 唉......这小子是不是太把自己当一(aedd)回事儿了？

  简直是在异想天开！

  还有那牧子晋，身为武道学生会的会长，一直以来都挺稳重的，怎么这一次也跟着苏默那小子一起胡闹？！

  据他所知，牧子晋也不过五品巅峰境界而已。

  真要是遇到六品后期乃至巅峰境界异族，怕是也招架不住！

  更不要说这两个小子已经很靠近异族主城，极有可能遇到异族的七品神将了！

  真要遇到七品神将，要杀他们两个中品武者，一个眼神足以！

  项飞尘感到心力憔悴，苏默这小子实在太能作死了，只要是听到这小子的消息，他就感觉自己的心脏都要跳出来了。

  半晌后，项飞尘心累一叹道：“你们的这个情报很重要！

  你们五人都立功了，而且是大功！

  我会上报，为你们五人请功的！”

  “多谢项宗师。”

  “多谢项宗师。”

  “多谢项宗师。”

  “......”

  袁语微和丁亦然五人纷纷道谢，不过他们并没有因为立了大功而感到兴奋，反而一脸的凝重。

  不过他们也知道接下来的事情不是他们能够参与的了的。

  只有宗师级别的强者才能继续在这里商议了。

  所以袁语微和丁亦然五人都告退离去。

  等到武道学生会的五人离开后，项飞尘的神色沉重无比。

  此刻他都已经顾不上去担忧苏默那小子的安危了。

  如今京武城还能不能守得住都是大问题！

  “刷！！！”

  项飞尘身形一闪，直接施展精神力传音给了镇守三方城头的三名七品宗师，让他们回宗师府商议大事。

  同时他也去到了京武老校长洪尊元和九品杨将军等诸多宗师的养伤之处。

  项飞尘恭敬道：“老校长，杨将军，据前线传回来的情报，第三城万峰城这次有极大的可能会参战！”

  话语简短，但洪尊元和杨将军这两名九品大宗师都意识到了事情的严重性。

  众多驻扎在京武城的宗师也同样瞬间明白这情况极为的棘手！

  一众人的神色都极为沉重，都感觉到大事不妙！

  这时，三位镇守京武城的七品宗师也来到了宗师府之下的疗伤之地。

  九品大宗师杨将军见到众多宗师齐聚，都到齐了，便开口道：“第三城万峰城若是参战，那将会多出一位九品城主，三位八品神帅和七品神将十来位！

  而我们常驻京都的宗师不少，清崋武大那边的宗师实力也都极强，七品宗师，八品上宗师都能随时支援我京武地窟。

  但是这九品大宗师级别......”

  话说到这里，杨将军的目光看向了项飞尘，问道：“小项，中央那边能快速调派出一位九品大宗师前来吗？”

  项飞尘神色也是为难，摇头道：“杨将军，你也知道，如今各地地窟都动荡紧张。

  我们人族的九品大宗师都有要事在身，短时间内赶来......很难！

  而且我们也要防止这是不是地窟异族故意放出来的假消息，用来调开我人族九品大宗师，从而帮助其他地窟的九品城主发动进攻，必须要防备这是对方声东击西的诡计！”

  项飞尘的担心并非没有道理。

  因为这种事情不是没有先例，以前就曾有九品大宗师因为赶去支援其他异族，导致自身坐镇的地窟城池损失惨重！

  当时在那个地窟还有另外一位坐镇的九品大宗师几乎快要战死，差点让人族损失一位九品大宗师！

  从那次教训之后，他们人族九品大宗师都不可随意调动，没有王令，皆都要镇守在各自地窟之中！

  想到到这里，众多宗师的心头都压抑无比。

  一位九品大宗师足以影响大战局势，少一位九品大宗师根本就没法打！

  一时之间，目前的情况一下子陷入了僵局。

  他们人族这边面对第三城万峰城会参战的情报，也变得束手无策了。3
  现场寂静，鸦雀无声，所有人族的宗师们都皱眉沉思。
  大战才刚结束不久，他们的伤势都还没有疗养回来，如此匆忙应战，绝对是极大的不利！9
  据他们对地窟异族那边的了解，只要异族九品城主舍得下血本的话，联合九品妖植所赐予的生命精华供异族高品武者疗伤，绝对比他们人族这边的高品武者的伤势恢复的快得多！0
  所以现在的情况与局势可以说相当的严峻。
  最重要的是，第三城万峰城参战后，那些高品武者可都是全盛状态，还有一位九品城主！9
  这让众人的压力极大，太阳穴都跟着直跳。1
  而就在这时，老校长洪尊元突然一笑，打破了现场沉重的气氛。
  一众人的目光都望向了洪尊元，眼中闪过期待之色。6
  难道说，洪老已经想到应对之法了？

  老校长洪尊元笑着问道：“小项，你从我们京都武大毕业之后，很久没有回去看看了吧？”

  项飞尘点了点头，但也有些意外和疑惑，回答道：“老校长，我一直在各大 书3@6_(6)+{八贰^ 地窟镇守，的确很久没有去京武看看了，但为啥说起这个？”

  老校长洪尊元淡笑道：“说起来，我也有十多年不曾回京武了，一直坐镇在京武地窟，倒是真有点想念京武如今的情况！

  小项，你帮我回去看看，回来后给我说说京武的变化到底大不大？

  你看看后，顺便让若文也下一趟地窟吧。”

  此言一出，项飞尘心中顿时一惊。

  在场的众多宗师们也是面露惊色，心头震动了一下。

  谁都知道老校长洪尊元口中说的若文是谁！

  自然就是当今逆开八门第一人——梁若文了！

  六十年前，梁若文一战杀伐两位异族九品城主！

  这种骇人的战绩谁人不知，谁人不晓？

  也正因为如此，中央每年不惜消耗，也要为梁若文提供不少的生命精华来续命。

  为此没有一人反对，也没有一人有意见，都觉得梁若文配得上如此。

  那是人族的英雄！

  梁若文的战绩比一些九品大宗师都强，很多九品大宗师也未必杀过九品城主！

  更不用说梁若文一次性杀伐两位九品城主了！

  如今老校长洪尊元让梁若文下地窟来......其中的用意自然不必多说了！

  项飞尘心中不忍道：“老校长，真的已经到了这种地步了吗？”

  老校长洪尊元淡笑，豁达道：“呵呵，我这徒弟说中央每年花这么多生命精华养他这个废物不值得。

  他跟我提了不知道多少次要下地窟了，我都没答应。

  这次你回去后就告诉他，我答应他下地窟了！

  不过，再告诉他一个要求，在我这个老家伙没战死之前，他不准动手！

  如果不同意的话，那他不用下地窟了！”.

第3章 九品大宗师决心赴死！

  现场一片寂静，凝重的气氛蔓延开来，令人心中发堵。

  老校长洪尊元的话一直在众多宗师们的心中回荡，听的他们心中沉重不已.

  不少出身京都武大的宗师全都面带悲戚之色。

  他们都知道老校长说出那番话是什么意思。

  恐怕老校长已经存了赴死之心！

  若是大战开启，真有三位九品城主来犯，老校长只怕打算拼死也要带走一两位九品城主！

  “老校长......”

  “洪老......”

  “......”

  一群宗师们神色黯然，悲伤无比，都是一副欲言又止~的神情。

  他们想要开口劝一句，但话在嘴边上却也不-知道如何开口。

  就连杨将军也是眉头微皱，脸色不太-好看。

  如此形势之下，恐怕这一战真的要有人牺牲了...

  哪怕是他也有了战死的准备，就算是死，他也要带走九品城主，给异族留下惨重的教训，让异族胆寒！

  老校长洪尊元看到众人沉重不已，眼睛微眯，一脸的淡笑，他自己却看得很开。

  大战在即，他若是能带走一两位九品城主，也算是完成了镇守京武地窟的使命。

  “诸位，不用都一副这种表情。

  六十年前，我所受的伤直到现在也没好。

  呵呵，我这老家伙本来就没有多久的时日了。

  六十年前我是罪人，没能阻止异族入侵，让其破开了京武城城门，甚至是让异族踏入了人界！

  那一战虽然最终平息，但也因为我造成了百万人战死......

  这一次，我不会再让这样的事情发生！”

  老校长洪尊元笑着说道，深沉的眸子里闪烁着一抹坚定。

  现场的气氛更加沉重，洪老一心为人族未来，镇守京武地窟几乎寸步未离！

  如此大功劳可谓是肉眼可见。

  怎么会是人族的罪人？

  项飞尘此刻也很想说不是老校长的错。

  但他也知道，自己说不动老校长。

  这么多年，老校长执拗的一直将六十年前的悲剧归咎于自己的身上。

  能说通早已经说通了，也不至于老校长直到现在还对六十年前的那一战耿耿于怀。

  项飞尘沉默许久，他手指上的储物戒指闪烁，顿时不少高品武者的疗伤丹药，草药出现在他的手中。

  丹药散发荧光，浓郁的丹药香顿时弥漫开来。

  草药晶莹剔透，散发出不俗的生机与力量。

  这些可都是外界难求的疗伤圣丹，圣药！

  项飞尘直接开口道：“诸位宗师，形势紧急，现在这批中央的紧急疗伤物资可以使用了。

  将这些分配一下，大家都火速开始疗伤吧！”

  不少宗师看到项飞尘的储物戒指，心中生出羡慕。

  像储物戒指这种珍贵的东西，连很多八品上宗师也没有！

  唯有九品大宗师才有！

  而项飞尘如今是七品巅峰境界的宗师却拥有一枚，可见武王大人对他有多么看重了。

  不过现在大战在即，并不是羡慕的时候。

  众多宗师们看到这批疗伤圣药，心中不由得欣喜。

  他们不像异族那边有九品 📕@3>6_叁6($柒3@*@ 妖植可以诞出生命精华，快速治疗伤势。

  可以说，上一场大战之后所遗留下来的伤势也是相当致命的。

  有这些伤势在，届时大战再起，他们肯定不能发挥出全盛的实力。

  但现在有了这批天材地宝，他们身上的伤又能恢复得更快一些了！

  顿时，现场沉重的气氛都变得活跃了一些。

  这批疗伤物资算是给众人打了一针强心剂，到时候大战开启后他们也能多一分底气。

  “哈哈！项飞尘，总算让你这个抠门的家伙大出血了一回啊！”

  有宗师说笑道。

  “就是！之前我找项飞尘要份疗伤丹药可是磨蹭了好久！”又有名宗师笑道。

  项飞尘脸一黑。

  他现在拿出这些不是解决了燃眉之急吗？

  怎么到头来却是在吐槽他抠门？

  这群人真是连重点都搞不清！

  有位八品上宗师接过项飞尘手中的这一批疗伤丹药与灵草后，笑骂道：“妈的，有疗伤的好东西不早点拿出来，老子都想揍你！”

  一群宗师们笑着调侃，众人的心情都轻松了一些。

  项飞尘听得脸黑得更木炭似的。

  他之前在别人的眼里这么抠门吗？

  他咋没有觉得？

  一直以来，他不是挺大方的吗？

  随即，项飞尘出言解释道：“这是中央特地用来应急的物资，只是一个保险。

  我本以为京武地窟的大战刚刚结束，短时间之内不会用上。

  没想到这一次还是用上了！

  其实要我说，这种应急的物资我宁愿用不上！”

  这种用来应急的物资一旦用上，也就说明形势极为急迫了，压根就不是什么好事情。

  众多宗师们自然知道原因，方才也不过是调侃一下项飞尘，缓和一下凝重的气氛而已。

  项飞尘拿出这批物资后，单手一番，顿时出现三十个小玉瓶。

  “这里是0滴生命精华，如今也得拿出来应急，让诸位的伤势能好得更快一些！”

  说着，项飞尘心意一动，三十个玉瓶的瓶塞纷纷打开，一股股极为浓郁的生机之力瞬间溢散而出，零星的几点金光飘向空中。

  “好啊你项飞尘！还有这么好东西才拿出来！

  你说实话！你那储物戒指里面还有多少好东西？”

  “真是不逼项飞尘一把，是真不知道项飞尘的身家有这么丰厚！

  之前一直喊穷喊穷的，原来都是装的！”

  “妈的！项飞尘你是真不厚道，这种好东西藏了这么久，我们愣是一点都不知道！”

  “......”

  一群宗师们看得眼睛都有些发直了，又一顿笑骂。

  项飞尘现在则直接免疫，仿佛没有听到众多宗师们的吐槽一样，开口道：“生命精华这种神物，诸位也知道，唯有地窟中的九品妖植才能产出。

  而九品妖植很少参战，就算是参战被击败，它们临死之前也会自爆！

  所以这种神物很难得，就连中央存货也没有多少。

  现在共三十滴生命精华，每人大概能分三滴左右。”

  老校长洪尊元笑道：“小项，我就不用了。”

  杨将军也摇了摇头，没有接过生命精华，说道：“我也不用。”

  生命精华这种神物，对于七品宗师来说绝对堪称疗伤圣物，对于八品上宗师也有着极大的疗伤效果。

  但对于九品大宗师这种级别的强者而言，虽然疗伤的效果也不小，但其实这两滴三滴的对他们来说也是可有可无。

  除非有大量的生命精华供给，否则只能治标不治本，纯属浪费。

  甚至两滴三滴的生命精华对八品上宗师的疗伤程度也很有限，但总比九品大宗师用要好很多。

  毕竟像九品大宗师这种级别的强者，肉身圆满，精神饱满，达到了与天地意合的状态，基本上轻易不会受伤，一旦受重伤，那伤势必然是极为恐怖的存在。

  可以说他们所受的伤势换算到八品上宗师的身上，那都是能直接要命的伤势！

  不过生命精华这种神物还有一种奇效，那就是能让其他疗伤的丹药的效果增加五成！

  生命精华能提升其他疗伤丹药的效果才是项飞尘看重的。

  项飞尘自然也明白两人不要生命精华的其中的原因，只好点了点头。

  老校长洪尊元和杨将军两位九品大宗师没有要，这三十滴生命精华则刚好让其他宗师每人分得了三滴。

  0····求鲜花······

  一些实力强的宗师和身上的伤势更加严重的宗师，便能多分半滴甚至是一滴的生命精华。

  将这些从中央调出来的紧急疗伤物资分配完成后，不少宗师们也不再耽搁，服下丹药和生命精华开始盘膝疗伤。

  老校长洪尊元微微点头，说道：“小项，你帮我去京都武大里面看看吧。

锼所老旱3溜0漆304*3
  看一看现在的京都武大变成什么样子了，回来给我这个老头子好好说说。”

  老校长洪尊元宛若交代后事一般，也想再看看故土，甚至听人说说也好......

  杨将军暗暗叹了一口气，黯然神伤。

  不少宗师们一边快速吸收药力与生机疗伤，一边心中也是喟然一叹，怅然不已。

  老校长洪尊元的心意已决，没人能劝得动。

  没想到他们京武城如今竟然要走到这种地步了。

  连九品大宗师这样的强者都到了不得不打算牺牲，从而挡住异族入侵的地步了。

  形势严峻，众多宗师可谓是对第三城万峰城恨到了极点！

  若是大战开启，第三城万峰城的人真的出现在战场之中，他们必然要将大部分的矛头对准第三城万峰城的异族武者！

  一定要将第三城万峰城的所有人都杀怕，杀得胆寒！

  这一战若是对第三城万峰城没有造成太大的影响的话，那其他巨城的异族也会觉得人族好惹，联合起来参战对战人族也并没有什么好怕和好顾虑的！

  所以对第三城万峰城的针对必须最猛烈，否则日后产生的后果对人族来说不堪设想！

  只是......老校长现在有重伤在身的躯体，哪怕是不要命了选择自爆，恐怕也没那么容易带走一两名九品城主。

  因为对面的九品城主也不是傻子，注意到老校长自爆定不会选择硬抗。

  所以自爆这种极端之法恐怕也难以有太大的作用。

  想到这里，众人的心中都是一沉，他们都感觉到极其的棘手。

  他们所有人都知道，如果老校长拼了命也带不走两名九品城主的话，那么梁若文将是这场大战最后的保险，用来平衡多出的一位九品城主。

  这一战，他们恐怕将要失去两名人族英雄！

  当然，这也并非不是身为九品大宗师的杨将军没有赴死的决心。

  京武城镇守的九品大宗师一共就只有两位，如果这一战两名九品大宗师都战死。

  哪怕是直接带走了百断城，天古城和万峰城三名九品城主，那日后何以来制衡地窟其他异族巨城的九品城主？

  镇守在其他地窟的九品大宗师也不能随意调动。

  到时候的京武地窟那就真的要任人鱼肉了！

  所以京武地窟哪怕形势再如何紧迫，也至少需要一名九品大宗师来坐镇。

  项飞尘神色黯淡，深深的看了一眼自己的老校长，点点头道：“好，老校长，学生这就去京都武大看看，回来后告诉你京都武大的变化......”

  “好！”

  老校长洪尊元淡笑颔首，很是平静。

  项飞尘没有再耽搁，当他转身去往地窟通道回京都武大时，鼻头都不由得一酸，不过最后硬生生的忍了回去。

  ......

  很快，项飞尘从地窟中走了上来，踏在了京都武大后山这边的土地上。

  他回头看着界域通道，心中突然有一种莫名的期望，那就是期望苏默那小子真的能阻止第三城参战！

  但这个想法一闪而逝，他摇了摇头，自己都觉得这个想法实在荒谬。

  连他和两位九品大宗师都没有太好的办法阻止第三城万峰城参战，老校长甚至都已经准备带着老梁一起赴死了！

  苏默一个四品境界的小子，又如何阻止第三城万峰城参战呢？大.

第34章 梁老下地窟，形势紧张万分！

  项飞尘走出地窟，深深吸了一口气。

  人界的空气果然还是新鲜些。

  他没有耽搁，直接掠空而行，离开京都武大的后山，朝着校园内眺望而去.

  数座大楼耸立，诸多学院内的学生众多，正在苦修练武，或比试切磋，尽是一片欣欣向荣之景。

  这与地窟内沉重的气氛截然不同。

  “许久不来京都武大，果然变化很大啊！”

  项飞尘立在虚空之上，几乎将偌大的京武全部收入眼中，心中不禁感叹。

  他当初在京都武大读书时可没有这么崭新的大楼，也没有这么多齐全的修炼器具，果然是越发展越好了。

  “也不知道老梁是不是还在他那小破院子里？”

  项飞尘的眼中闪烁一丝伤感，这次叫老梁下地窟，恐怕真的有可能就是永别了。

  他抬眼眺望而去，果然发现一个小院子的墙壁上写着武王学院四个大字。

  京都武大的变化的确大。

  但唯独老梁的武王学院愣是一点都没有变化过。

  项飞尘展开精神力，在京都武大内好好的感知了一遍，到时候得好好和老校长说说如今京都武大的变化！

  很快，项飞尘几乎将京都武大看了一个遍，有精神力帮助他感知，这一切瞬息便能映在他的脑海。

  “好了，也该去找老梁了。”

  项飞尘自语。

  他的话音刚落，便注意到三 道人影朝着他飞掠而来，速度极快。

  这三人与项飞尘自然都是老熟人了。

  实战学院的院长肖段誉，独创霸刀“四七三”系的宗师裴卢介。

  还有一个自然就是项飞尘这次要找的人——梁若文了！

  原来，肖段誉，梁若文和裴卢介三人感受到了项飞尘的精神力，他们三人自然第一时间赶过来查看。

  这一来倒是见到了多年都没有怎么见到的项飞尘。

  毕竟他们京都武大的人一直在京都地窟镇守，而项飞尘则经常跟着武王大人去往各地地窟，见面的机会的确很少。

  院长肖段誉的胸前还缠着厚厚的纱布，显然上一场大战所受的伤还没有完全养好。

  梁若文见到项飞尘，双手负在身后，打着招呼道：“我当是谁呢，原来是大忙人项飞尘啊！

  大半个月之前来我京武地窟也不想着先来看看我。

  啧啧，这关系真是越来越淡了。”

  项飞尘被调派到京武地窟镇守，他们自然早已经知道了。

  梁若文许久没有见项飞尘了，这小子来了也不来见他一面，便匆匆下了京武地窟，碰上了自然要狠狠的讥讽一番。

  他和项飞尘算是忘年之交，当初项飞尘还在京都武大上学时，可没少向他求教取经。

  但基本上都是项飞尘被梁若文坑得吃了不少苦头！

  项飞尘没有回应，他现在实在没有什么心情和老梁互相调侃。

  尤其是想到老梁将要下地窟作战，他心中就不太好受。

  “啧，你们看，这小子还学会不理人了！”梁若文眉头一竖，不满道。

  院长肖段誉无奈道：“好了老梁，小项现在出来必然是有事情。

  先说正事吧。”

  项飞尘点了点头，目光望向梁若文，正色道：“老梁，老校长让我带话给你，让你这一次也下地窟！”

  此言一出，肖段誉的神色剧变，眉头皱得极紧。

  他们都知道现在让老梁下地窟意味着什么！

  这意味着......需要老梁出手一搏......意味着必死！

  肖段誉深吸一口气，心中极为不平静，道：“小项，现在京武地窟的形势已经这么严峻了吗？”

  裴卢介也是眉头微微皱起，神色变得有些复杂，一直没有开口说话。

  不过梁若文听到这个消息反而大笑了起来，神色看起来无比的释怀。

  “哈哈哈哈！好啊！

  老头子终于是允许我下地窟了！

  我梁某人等了几十年，今日终于能得偿所愿！

  让我这个被养了几十年的废物能再尽一份力，好！太好了！”

  梁若文很高兴，笑得十分开怀，脸上的皱纹都因为笑容凹陷得更深。

  这一刻他真的等了很久了！

  这么多年来，他光耗费中央的资源，就感到无比的憋屈！

  现在终于能下地窟展现自己的价值，来将这几十年的债全部偿清！

  现场寂静，除了梁若文的大笑和欣喜自语，没人再能说得出半句。

  项飞尘，肖段誉和裴卢介三人都眼神复杂的看着梁如文。

  尤其是项飞尘和肖段誉两人，他们看到老梁如此释然大笑，他们越感觉如鲠在喉。

  梁若文看向了裴卢介，大笑道：“老裴，你儿子的事，我对不住了。

  不过，你看好了！老子这次下地窟，必然宰一个九品城主玩玩！”

  这是自从裴卢介的儿子战死之后，梁若文头一次当面对裴卢介说了声对不住。

  梁若文自己也知道，他此次下地窟后，他自己的后果将是如何。

  现在不说，以后怕是没有机会了。

  “哼！”

  裴卢介的眉头又是一皱，冷哼一声，依旧没有说话。

  其实他现在也不知道该说什么。

  “走！项飞尘，随我下地窟！”梁若文心中激荡，都有些迫不及待了。

  项飞尘一把将梁若文拦住，开口道：“老梁，我还没有说完。

  老校长说了，在老校长战死之前，不准你出手。

  如果不答应，这地窟老梁你还是下不去！”

  梁若文无奈一笑道：“老头子也真是的，自己都不想活了还要再管我一次。

  放心吧，能不出手我当然尽量不出手。

  我梁若文也是很惜命的，能活着谁愿意死？”

  “呵。”

  话音刚落，裴卢介讥讽一笑。

  梁若文的脸一黑，心中相当不爽，心里憋屈。

  妈的，要不是裴卢介的儿子那事他理亏，他非得把裴卢介这个不阴不阳的家伙狠狠的揍一次！

  “走吧，下去吧。”梁若文等不及道。

  裴卢介也道：“上次大战我受伤虽然不轻，但是还是能继续战，我也下地窟吧，想必这次又是一场大战！”

  肖段誉也意识到地窟中的形势严峻，说道：“这一次我也下去。”

  项飞尘摇头拒绝道：“肖院长，你刚经历大战，受伤不轻。

  而且学校里也必须有宗师镇守来防止邪武者作祟，您没必要下去。

栳汉3^9}09(16
  裴宗师我可是听说了，你受了不轻的内伤，而且我还看你似乎有了要突破的迹象，这一次也别下去了，你好好养伤，专心突破要紧！

  我会调遣其他的宗师来支援京武城的！”

  说完，项飞尘浑身轻轻一震，一道令牌丢出，上面有着一个大大的‘武’字，散发着不俗威势！

  那是武王令！

  见令如见武王大人本人，可调遣人族宗师！

  “武王令出现！”

  虚空上那道令牌一经出现，顿时就有数位京都中的几位七品宗师和八品上宗师掠空而来。

  “诸位宗师，随我一起下京武地窟！”项飞尘收起武王令后说道。

  几名七品宗师和八品上宗师都凝重点头，武王令都出现了，现在京武地窟的形势绝对十分严重了！

  很快，项飞尘和梁若文一行人纷纷踏入地窟通道，去往了京武地窟之中。

  ...

  京武城中。

  一众在上一场大战中负伤的宗师们都在抓紧时间疗养伤势。

  而项飞尘和梁若文一行人再会见了一番老校长和杨将军一众宗师后，则在京武城城头之上戒备时刻可能攻伐过来的异族军队。

  “没想到第三城万峰城也打算参战！

  我们京武地窟的形势的确刻不容缓了。

  到时候真若到了需要我拼命动手的时候，第三城万峰城的九品城主我必要将他带走！”

  梁若文眼神一冷道。

  项飞尘长长一叹，说道：“我只希望没这种事发生吧。”

  梁若文呵呵一笑，说道：“六十年前我本就应该死去。

  现在还能活着，一直靠着生命精华续命，这种大战便就是我的归宿。

  项小子，没什么大不了的，当年杀了两个九品城主，现在还能拼死至少带走一位九品城主，要是运气好，说不定还能带走不止一名九品城主！

  我梁若文这辈子也算活够本了！”

  项飞尘又是一叹，没有再说些什么0....

  梁若文望着城头外无边无际的赤土，又道：“你说苏默那小子啥时候才能赶回来？

  的确如你所说，这小子实在太疯了。

  他一个四品武者竟然想要阻止第三城万峰城参战，太异想天开啊！”

  “咻~嘭！！！”

  话音未落，梁若文和项飞尘两人就看到宗师府那里有一道璀璨的神光冲入云霄，轰然炸开。

  爆炸的声音响亮，光芒耀眼，足以传播百里！

  梁若文望向天空，轻笑了一下，自语道：“连归城穿云箭都动用了，看来这京武城的局势确实到了极为严峻的地步了！”

  归城穿云箭可是用能源结晶制作而成的信号箭，当归城穿云箭炸开之后，百里之内都能清晰可见。

  这是用来通知方圆百里所有在战区和敌区的人族武者迅速回城的信号。

  一旦使用，也意味着地窟大战将起！

  ......

  京武城外0里的战区。

  “嘭！！！”

  一道神光在天际绽放，宛若一颗绽放洁白光芒的太阳，巨响洞彻天地，虚空都跟着震颤了几下。

  “归城穿云箭！”

  牧子晋扛着两个大麻袋，疯狂飞奔，他的脸色微变，加快了回城的速度。

  这种信号一出，那就说明大战要起了！

  他必须更加快速的回城。

  牧子晋回眸朝着远处深深的望了一眼。

  但他的眼前只有无边的赤土和漫天扬起的红色烟尘。

  “唉，也不知道苏学弟此刻有没有赶回去？”牧子晋心中担忧，低语了一句。

  随后，他也不再耽搁，朝着京武城极速赶去。

  不仅仅是牧子晋，但凡是看到高空上绽放归城穿云箭的人族武者们脸色都是瞬变，不再在战区或者敌区逗留，纷纷转身赶往京武城。

  归城穿云箭出现，意味着地窟异族的高品武者随时会进入战场，跑慢了必死！

  ......

  很快，从京武城的城头之上看去，城外红色烟尘滚滚，已经有不少人族人族已经陆陆续续的回到了京武城中。

  这场面壮观，一片又一片的武者若洪水汹涌，平时看起来平静的城头，都微微在颤动。

  牧子晋也一路飞奔的赶回了京武城。

  项飞尘和梁若文一众宗师都在城头之上注意到了他。

  毕竟牧子晋背后扛着的两个大麻袋实在太扎眼了。

  梁若文笑道：“牧子晋，这次收获不小啊！”

  牧子晋抬眼看向城头，看到梁若文，心中都是一惊，也感到十分意外。

  这一次连梁老师.也下地窟来了！

  果然，第三城可能会参战的消息影响极大！

  “梁老师！”牧子晋吃惊的喊道。

  梁若文冲着牧子晋点头笑了笑。

  项飞尘也是点头对牧子晋表示了肯定，随后道：“的确很不错，深入敌区腹地，相当惊人了。

  可惜，大战要开始了，接下来就不是他的舞台了。

  他再妖孽，在接下来的战争中也发挥不了什么作用。” 飞卢找书武9〇⒎91+6; 

  梁若文笑道：“未来却是他们的，我辈今日拼死，不就是在给他们争取时间吗？”

  项飞尘和一众宗师们都点了点头。

  梁若文和项飞尘两人精神力扫视，也在城外飞奔的人群中寻找着苏默的身影。

  牧子晋一回来，袁语微和丁亦然一众武道学生会的人纷纷前来接应。

  虽然街道上的众多武者们都看到了牧子晋背后的两个显眼的大麻袋，但他们此刻都没有什么心思去羡艳了。

  不少宗师出现，这意味着大战又将开启，气氛无比紧张。

  众人的心思都被即将到来的大战给占据。

  这个时候，谁又会去在意一个中品武者有多大的收获呢？

  就连牧子晋本人也不在乎这些，看到袁语微和丁亦然等人，立即沉声问道：“苏学弟回来了吗？”

  袁语微和丁亦然一众武道学生会的人都纷纷摇头。

  雷博轩和洛元曦两人也神情紧张的跑了过来。

  如今大多数的武者都返回京武城了，就连和苏默组队的牧会长都回来了，为什么苏默却迟迟不见身影，还没有回城？.

第33章 喜欢追？有种追到底！

  在京武城的洛元曦和雷博轩挂念苏默，心中想着苏默为什么还没有回来的时候。

  苏默本人还在敌区60里的区域朝着京武城狂奔！

  他夺路狂奔，身后的赤土扬起，红色烟尘滚滚，漫天飞扬。

  而在他的身后，还有一位异族七品神将紧追不舍，神色愤怒.

  “尼玛！这七品神将真的能追！”苏默心中暗骂。

  果不其然。

  哪怕他四门齐开，施展八门惊神步，速度极快。

  但要想甩掉一名七品级别的强者还真不是一件容易的事情。

  而就在这时，苏默前方的高空之上。

  一道璀璨的神光迸发而出，将一片天空照的更加明亮耀眼。

  “嘭！！！”

  随之而来的便是一声惊天巨响，洞彻天际。

  苏默微微一愣，随即脸上露出了喜色。

  他低语道：“看来第三城万峰城可能参战的情报已经送回去了！

  这应该就是我人族那边做出的初步应对。”

  不单单是苏默看到了归城穿云箭绽放爆炸。

  他身后的七品神将白蟒延，也注意到了人族释放出的归城穿云箭。

  白蟒延的心中一惊，他知道人族那边恐怕已经知晓了第三城万峰城参战的消息！

  “小老鼠！你今天休想逃脱！”

  想到这里，白蟒延更加的疯狂，追得更猛了。

  杀了他们这么多天才和精锐，还要坏他百断城的大计，此子绝对不能放过，也绝对不能放任这个人族妖孽安然回去！

  白蟒延浑身气息蒸腾，气血燃烧的更厉害，速度秘法提升到了极致，紧紧的咬在苏默的身后。

  苏默足足被白蟒延追杀到现在，心中也极为憋火。

  妈的，真没完没了了！

  好好好！这么喜欢追是吧？

  苏默心中也发狠了！

  不行！

  哪里能让那家伙追他追得这么舒服？

  顿时，苏默展开了精神力，脚04步一偏改变了狂奔的路线。

  他选择了一条地窟异族的行军路线。

  当初还未下地窟之时，万老师就给了他们一张地窟地图，上面就用红色的醒目标注了这一条地窟异族的行军路线。

  这条地窟异族的行军路线对人族来说极为危险，走这一条路必然要面对众多的异族。

  但苏默连敌区90里腹地都去了，这条60里区域的异族行军路线自然没什么好怕的。

  他飞奔片刻，终于用精神力感知到了前方有一只五品异族精锐队伍！

  “终于让我找到一支！”

  苏默心中冷笑一声。

  他速度不减，右手已经握住了玄墨刀刀柄，随时准备出刀击杀那支五品异族小队。

  白蟒延的精神力覆盖面积更广，自然也感知到了苏默正朝着一直小队袭去！

  “你敢！”

  白蟒延的脸色微变，在苏默的身后爆发出一声大喝。

  若是放在以往，这一队五品精锐小队的生死他根本不会放在眼里。

  但现在，他百断城的五品精锐都快要死绝了，真的不能再继续被屠戮了！

  “危险！快跑！”

  白蟒延脸色狰狞，直接用精神力对那支五品小队的精锐们传音道。

  那支异族五品精锐小队，心中一惊。

  他们心中警惕，朝着四周望去。

  苏默的身法极快，尤其是在觉醒精神力的武者看来，几乎就是无形，压根就察觉不到他的身形！

  果不其然。

  那支异族五品精锐小队看到自己的侧方远处不断扬起滚滚浓烟，像是有什么东西飞奔而过一样。

  但他们却没有看到人的身影。

  不过眨眼，那滚滚红色的浓烟就朝着他们袭来。

  还未反应过来是怎么回事，他们的一个个头颅就已经被一道血色刀芒斩落！

  这支五品异族 飞颅沼#输%3&90$.916 的精英小队连击杀他们的人都没有看见，便已经身死，道道鲜血迸溅，没入红色的烟尘之中。

  苏默精神力一动，以极快的速度将这支五品异族的小队的心脏，脑核和勋章等等全部一收！

  这一套动作行云流水，连苏默狂奔的身形几乎都没有半点的停顿！

  “你！真的找死！！！”

  白蟒延在苏默的身后奋力追赶，暴怒万分，几乎是在嘶吼。

  苏默眸子里的寒光也是闪烁不断，对于白蟒延的暴怒置若罔闻。

  呵呵，喜欢追是吧？

  老子要杀穿这条行军路线上的所有异族！

  苏默脚步不停，继续用精神力感知异族小队的身影。

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “......”

  苏默速度极快，感知的速度也是极快，不过短短片刻时间，又瞬间灭杀了几支异族小队。

  一路上血花朵朵绽放，宛若一个喷涌的血泉。

  这些五品异族武者无一例外，连苏默的人影都没有看见便被抹杀！

  要知道，越是临近京武城，能深入到这里的异族自然都是异族中的精锐。

  苏默杀得越多，异族那边的损失就越大！

  苏默的屠戮不止，他自己都数不清自己又杀了多少支五品异族精锐小队了。

  这时，苏默用精神力又感知到了一支五品异族精锐小队。

  那一队的异族还是与白蟒延同族的焚蟒族！

  “焚蟒族的异族！哈哈，来的好！”

  苏默冷笑，直接冲杀了过去。

  他身后的白蟒延顿时脸色大变。

  白蟒延注意到这支焚蟒族的精英小队中，自己的侄儿就在队伍之中！

  “跑！纯儿！赶紧跑！”白蟒延连忙传音，嘴里也跟着大吼道。

  然而，他的传音才刚落入白蟒纯的耳朵里，苏默的身形已经瞬息而至。

  “七灭血刀斩！”

  苏默手中的玄墨刀猛然一挥！

  一道血色刀芒绽放，直接将白蟒纯以及其他小队成员全部斩杀！

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “......”

  鲜血四溅，头颅纷纷坠落，白蟒纯一众人临死前还是一脸的迷茫，都不知道到底发生了什么便已经死去。

  苏默还是同样的操作，熟悉的配方，运用精神力迅速破开众多异族的胸膛和头颅，取出了心脏和脑核。

  同时还有其胸前的勋章和兽皮袋等等。

  “纯儿？”苏默将一切战利品收入囊中后，冷笑一声。

  他顺手用精神力控制一堆头颅，直接像踢皮球一般用力一踢，全部爆射给了后方追杀的白蟒延。

  “我不知道哪个是你的纯儿，你自己去挑吧！”

  苏默冷漠淡笑，脚步不停，继续狂奔。

  “你！！！你！！！你必须死！！！”

  白蟒延手中拿着一个残破的头颅，双目通红，近乎癫狂。

  白蟒延这一次是彻底的被苏默给刺激疯了。

  他气血从穴窍中滚滚发散，将气血燃烧到了一个极致。

  “刷！！！”

  白蟒延的身法速度顿时飙升，也快到了一个极致。

  “血手掌！！！给我死！！！”

  白蟒延一声大喝，浓厚而威压十足的气血竟然凝聚出一个巨大的血红巴掌。

  他手一抬，瞬间一挥，直接控制着这道血红巴掌猛然拍了过去。

  苏默的精神力感受到那恐怖的力量，还有那骇人的气息，浑身的寒毛不由得竖立了起来。

  这又是一招七品神将级别的杀伐大式！

  “不灭金关！”

  苏默不敢耽搁，他浑身一道金光一闪而过，直接让自己的防御达到极致。

  原本为了杀敌，他用手臂夹着的两具六品巅峰强者的尸体，再次被他扛在肩头，护住自己的头颅。

  “轰！！！”

  那巨大的血红手掌遮天蔽日，宛若群山盖压，威势滔天。

  随着一声巨响，苏默的整个身躯都被轰击，瞬间被击飞数十米远。

  “咳......”

  在空中的苏默咳出鲜血，脸色都是一白。

  因为这一掌不单单是针对肉身力量强大，乃至是体内的气血都被这一掌给震散！

  若是寻常武者中了这一掌，哪怕是肉体强横抗下，但体内的气血也会被轰散，导致气血虚弱，短时间内都无法凝聚气血，成为任人宰割的鱼肉。

  但好在苏默四门常开，第二门休门为他瞬间补充气血至巅峰状态，不然这一击真的极为致命！

  不过第二门休门的消耗也变得极大。

  苏默注意到了，这一击足足能让他副作用承受目标的五六头六品级别的凶兽瞬间暴毙，呈现出死亡状态！

  “尼玛，这家伙真的是疯了！”

  苏默受伤不轻，哪怕是第三门生门为他治疗伤势，也无法短时间内痊愈。

  不过他还是有气力继续狂奔。

  苏默宛若打不死的小强，瞬间从地上爬起来玩命飞奔。

  “不死？！”

  白蟒延又怒又惊，他是真的没有想到一个五品初期的人族武者 找疏￥群⒏60}巴0<4+3 ，竟然还有能耐到这等恐怖的程度！

  “我不信！！！”

  他怒意滔天，继续施展血手掌，对苏默狂轰乱炸。

  苏默也是咬牙坚持，他浑身溢血，肋骨都断了数根。

  就这样，苏默奋力朝着京武城的方向极速奔跑。

  如今他距离京武城已经不足0里！

  他已经能在远处看到京武城的轮廓了！

  “轰！！！”

  这时，苏默的身后又是一道巨大血手盖压砸来，他浑身一颤，肋骨断裂，五脏都又破碎了一些，体内的气血也瞬间被轰散！

  第二门休门瞬间补充所有状态，但那伤势还有疼痛之感也不是一般人能够承受的。

  苏默硬生生得抗住，心里破口大骂：“妈的，有种你就追到底！”

  ...

  京武城的城头之上。

  项飞尘和梁若文两人的眉头都紧紧的皱着。

  梁若文自然也知道了苏默深入了敌区腹地90里区域。

  两人的目光看向远方，如今人族的武者基本上都已经回城了，但依旧没有看到苏默归来的身影。

  他们心中微沉，心中一片忧虑。

  梁若文沉声4道：“这一次，若是第三城万峰城真的参战，老头子受伤多年，应该是难以换死两名九品城主。

  所以我一定会出手，而我出手后也必定会战死在这里。

  我死不可怕，但八门一脉的传承不能断绝。

  苏默那小子是我见过最妖孽的武道苗子，我死了他还能继续发扬八门一脉。

  所以苏默绝对不能死在这里！”

  梁若文的声音顿了顿，又道：“再等一会儿吧，苏默那小子要是再不回来，我再看不到他的身影，我打算亲自去找！”

  “不行！”

  项飞尘不同意道。

  随后，项飞尘也继续道：“老梁，你若深入敌区，百断城和天古城得知此消息，必定会派一堆七品神将和八品神帅来耗费你最后全力开八门的机会！

  让我来吧！

  苏默那小子也是我看重的人，他要是再不出现，我深入去找！”

  一时之间，两人无言沉默，继续焦急等待。

  然而，时间一点一滴的流逝，站在城头上越等越心急。

  “老梁，看来我得......”

  项飞尘的话还没有说完。

  正当两人都失望之时，项飞尘突然神情一动！

  他的精神力感知到了情况！

  “怎么了？可是有什么情况？”梁若文连忙问道。

  项飞尘还没有开口说话，两人便看到远方红色的烟尘四起，一道人影正在夺命狂奔！

  “苏默！”

  “是苏默那小子！”

  项飞尘和梁若文两人顿时神情露出激动的喜色。

  他们果然没有看错人！

  苏默这小子能回来！

  但他们突然注意到，在苏默身后的百米处，空中有一人也在狂追，还不断的有一道道血手轰然砸向苏默。

  那每一次轰击都极为骇然，真的如同大山轰压，地面不断凹陷震荡。

  而苏默则一直在前方被轰杀的狂吐鲜血，速度都慢下来不少。

  不过苏默愣是没有倒下，硬生生的抗下来继续疯狂跑路！

  “七品神将！”

  “找死！！！”

  项飞尘和梁若文见到这种场景顿时勃然大怒，直接从城头飞了出去！

  城中的众多武者注意到项飞尘和梁若文两人的暴喝，纷纷也朝着城外望去。

  他们看到城外烟尘四起，宛若滚滚红云压城！

  再定睛看去，城中的众人瞬间都瞪大着眼睛，都呆住了！

  他们都是一脸的不可思议，心脏狂跳，简直震撼到了极点！.

第36章 老项和老梁震惊麻了！

  只见前方一个人肩头扛着两具尸体，正在疯狂的跑路！

  而那人一边狂跑，嘴里一路狂吐鲜血！

  那副模样极其惨烈，看得人都不由得生起同情之心。

  但更加让人惊骇的是，在天上还有一位异族掠空追杀，不断施展杀伐大式轰击前方口吐鲜血之人！

  “掠空！那可是七品级别的强者才能施展出来的！”.

  一群人都惊呆了，宛若在看天方夜谭。

  那人被异族七品神将追杀，竟然没有死？！

  而且还跑回来了？

  这也太牛逼了吧！

  众人震惊难言，哪怕有千言万语的震撼却只能憋在心里，难以开口。

  “找死！”

  “敢追到这里，你活腻了！”

  在城外，项飞尘和梁若文发出两声暴喝。

  恐怖的气息汹涌而至，仿若巨浪惊涛拍岸。

  七品神将白蟒延看到朝着他冲杀而来的两人，脸色剧变！

  他直到现在才反应过来自己在暴怒之下一顿疯狂追杀，竟然追到了人族城池的附近！

  “怎么追到这里来了？！”

  白蟒延顿时大感不妙，想要转身逃遁！

  但一切都太晚了。

飞禄zhao书3}9#09-16
  梁若文飞身而来，他五门齐开，淡蓝色的荧光从他的穴窍中蒸腾溢散。

  “死！”

  梁若文冷冷一喝，杀机迸现。

  他施展八门惊神步瞬间近了白蟒延的身，抬起一拳朝着白蟒延砸了过去！

  “梁......梁若文！！！”

  白蟒延认出了梁若文，心惧不已，心头乱颤，浑身的寒毛根根竖立了起来。

  这可是初入七品境界就逆伐两名九品城主的存在啊！

  这一次连梁若文也重现地窟？！

  他不能死！

  他必须将这个消息告诉城主，不然等大战再起时，城主大人可能会吃大亏！

  想到这里，白蟒延眼中出现一丝狠厉之色。

  他身前的血红巨手朝着梁若文猛然盖压了过去。

  他想要通过这一击后，顺势逃遁。

  那人族小子现在是杀不到了，只能再等日后从长计议了。

  巨大的血手与梁若文的拳头相碰。

  “轰！！！”

  下一刻，那血手直接被梁若文一拳轰散，爆发出惊人的声响。

  “不可能！”

  白蟒延惊惧道，那可是他的杀伐大式，竟然直接被一拳轰散了？

  还未等他彻底回过神来，梁若文的拳头未停，直接朝着他的胸口轰击而去。

  “噗！！！”

  随着一声闷响，白蟒延被一拳击中胸口，骨头直接断裂！

  这还不是最致命的。

  白蟒延顿时感觉自身的生机正在被抽离体外，疯狂的被掠夺！

  他体内的生机眨眼间衰败，气血都跟着一弱。

  他本就有伤势再生，现在又中如此一击，几乎半条命已经交代出去了。

  项飞尘也瞬息而来，一拳直接轰在了白蟒延的头部。

  “轰！！！咔咔......”

  身为七品神将的白蟒延头颅顿时爆炸，脑浆四溢，脖颈处的鲜血狂涌，愣是连惨叫声都发不出来！

  “嘭.....々々.”

  白蟒延那具无头的身躯极速从空中坠落，重重摔在地上，彻底没有了生息。

  一切都在一瞬间。

  异族七品神将直接被项飞尘和梁若文两人直接轰杀！

  “呼！”

  苏默见到七品神将身死，停下了狂奔的脚步，长长的舒了一口气。

  不得不说，七品级别的强者是真的强大，尤其是发狂发疯的七品强者，连苏默都感觉到可怕。

  他要是再被继续追杀，他那副作用承受目标里的存活凶兽绝对会被耗干！

  确实有些吃不消啊！

  “老项，多谢了。

  老师，您怎么也下来了？”

  苏默道了一声谢，同时也诧异梁老师也下地窟了！

3
  项飞尘很是头疼道：“苏默，你小子是真能作死啊！

6
  出城之前我不是一再交代，不能深入敌区吗？

0
  你倒好，不但深入敌区，还直接深入敌区90里腹地！

  甚至还真的招惹到了一个异族七品神将对你紧追不舍！”

  项飞尘是真的没有好话说苏默，实在是太乱来了！

3
  当初天才营那种被苏默吓得要犯心脏病的感觉，又特么的回来了！

0
  苏默闻言擦了一把嘴角的鲜血，也是一阵感慨：“是啊，这家伙从敌区90里追我追到现在，他是真的记仇！

4
  好在老项和老师来的及时，要是再被追杀个四五十里，我感觉我也顶不住了！”

3
  听到这话，项飞尘的眼珠子都快要瞪出来，一脸难以置信的确认道：“啥？这个七品神将追杀你至少追了七八十里？”

  “咳咳......”

  梁若文也是被苏默的这句话给惊得剧烈咳嗽了两声。

  他虽然早见识了苏默这小子的妖孽，但今天算是对苏默的妖孽程度又刷新了个记录了。

  项飞尘和梁若文看向苏默的眼神都变得古怪了起来。

  饶是他们也不敢想象，苏默这小子被一名七品神将疯狂追杀这么远，还被用杀伐大式疯狂轰击，这小子竟然还能活着跑回来？！

  这简直就是一个奇迹啊！

  这小子的命中八字不是一般的硬！

  项飞尘张了张嘴巴，突然他也不知道该说些啥好了。

  他总觉得苏默刚刚的话装逼的嫌疑相当之重！

  但他又没有证据。

  妈的！

  才差不多三个月不到的时间，这小子又特么的更加妖孽了！

  突然，梁若文的目光一闪，开口道：“苏默，你晋升五品境界了？”

  苏默点点头道：“是啊，老师，我都下地窟有0来天了，总算是五品了！

  这一路提升境界还真是不太容易啊！”

  “......”

  顿时，梁若文和项飞尘都不想说话，不想搭苏默的腔。

  他们严重怀疑苏默这小子一见面就在他们两人的面前装起来了！

  要知道，苏默这小子下地窟那天也才四品初期境界！

  这才多久不见？

  就特么的晋升五品境界了？

  这样的晋升速度，在苏默这小子的嘴里还成真不容易了？

43⑹]03+o4⑸)
  那你小子要是啥时候感觉到境界提升容易，恐怕其他人都可以直接自杀了！

  一时之间，哪怕是苏默只是十分真诚的如实说出自己的想法，压根就没有想要装逼的意思，都是无意之言。

  但在项飞尘和梁若文听来，都有一种被苏默狠狠装到的郁闷之感。

  过了半晌，项飞尘看着苏默一身血渍的狼狈之相，终于是咧嘴笑道：“小子，你这一身的伤可受得不轻啊！”

  梁若文也轻笑一身，教训道：“受点伤也好，这样才能长点记性。

  省得下次真把自己给浪死！”

  苏默浑身浴血，灰头土脸的，惨的不行的样子，两人也算是在心里找到了点平衡。

  要是这小子被一名七品神将疯狂追杀半点事情也没有，那他们真就觉得是遇到鬼了！

  虽然苏默这小子很惨，但在项飞尘和梁若文两人看来，只要没死，这些伤都是小事！

  苏默这一路疯狂跑路，还真没有注意过自己的伤势情况。

  他也到处检查了一下，得出结论，点头道：“的确伤得很重。”

  如今他胸骨碎裂成好几段，满身的伤口不断的往外冒着鲜血，身上的经脉都断裂不少，五脏六腑也再次碎裂，那种剧痛之感时不时就隐隐传来。

  “嘶......”

  苏默疼得龇牙咧嘴，的确不好受。

  这些皮外伤都不算得什么，若是内视之下，真的堪称满目疮痍了！

  异族的七品神将发狂，他的五脏六腑又碎了一次！

  由于这一次他的伤势极重，哪怕是第三门生门为他治疗得也显得十分缓慢。

  苏默不再多想，现在的确是将伤势恢复一些要紧。

  他精神力一动，顿时从一个兽皮袋子里飞出一个小玉瓶，落在了他的手掌心中。

  “｀～等等？精神力？！”

  “嗯？？？这是精神力？！”

  这一幕看得项飞尘和梁若文两人的眼珠子都瞪了出来，同时还有一脸的问号！

  项飞尘猛眨了两下眼睛，他一度以为是自己眼花了，出现了幻觉！

  他为了确认，语气都带着七分不确定，盯着苏默手中悬浮着的小玉瓶，问道：“苏默，这是......精神力？”

  梁若文也是重新问道：“苏默，这是你的精神力？”

  哪怕是梁若文也惊呆了，他虽然现在为六品境界，但好歹也晋升过七品宗师，觉醒了精神力，自然能感受得出来！

  在他的细细感知之下，发现这精神力的来源还真是来自于苏默！

  苏默停住了打开玉瓶的动作，点头回答道：“是啊，老师，这次下地窟，我也不知道怎么的，无意中就觉醒了精神力。

  我也不知道咋回事，可能我本来就是精神念师，只是觉醒得比较晚？”

  苏默之所以不说出实情，那是因为他怎么觉醒出精神力的事情关乎到自己身怀的系统。

  自然是不好说，尤其是武道品级越高的强者，他能不谈就绝口不谈。

  所以干脆直接不说，直接说自己也不懂最稳妥。

  梁若文和项飞尘两人不由得对视了一眼。

  半路觉(吗赵好)醒精神力，成为精神念师？

  饶是他们两人见多识广也是见所未见，闻所未闻！

  离谱！

  简直离谱极了！

  两人顿时又是一阵语塞，又不知道说什么好了。

  这才见苏默这小子多久啊？

  他们愣是不知道震惊过多少回了！

  这小子应该没有惊喜给他们了吧？

  项飞尘揉了揉额头，他感觉自己有些头疼，感觉自己的武道世界观好像崩塌了一些。

  苏默这小子就算再妖孽总得有个限度吧？

  他咋感觉苏默这小子的妖孽程度跟没有上限似的？

  梁若文也开始头疼了起来。

  现在苏默这小子连他这个老师都有些看不透了。

  “不过，苏默能提前觉醒出精神力也算是好事吧......”

  项飞尘和梁若文两人的心里只能这么安慰自己了。

  苏默见两人不再说话，便自顾自的打开了小玉瓶。

  “啵~”

  顿时，玉瓶中莹莹金光溢散而出，还伴随着浓郁的生机之力关！

  项飞尘和梁若文两人身躯都猛地一震，他们立即伸出手猛然按住苏默的手，满眼都是不可思议的盯着苏默手中的玉瓶。

  “这是生命精华？”

  “你小子哪来的生命精华？！”

  两人大眼瞪小眼的看着苏默，震惊道。

  天！真的还有惊喜给他们！

  这玉瓶里面装的竟然是生命精华！.

第3章 这小子到底有多少生命精华？

  苏默掌心上悬浮着的小玉瓶瓶口上溢散金色光点，浓郁的生机之力浓郁无比。

  项飞尘和梁若文直到现在都还有些不敢相信，更加凑近了一些往瓶子里面看去。

  玉瓶内一滴金色汁液晶莹，闪烁淡淡的金芒，神异非凡。

  “还真是生命精华！”项飞尘确认道。

  梁若文眼睛也是瞪得 lao汉39*0$91⑹[ 更大，一脸的不可思议。

  他们两人纷纷抬头，看向苏默的眼神都不对劲了.

  生命精华，那是连他们都可遇不可求的神物，苏默这小子竟然搞到手了？

  一时间两人都有些懵。

  他们真不知道苏默这小子深入敌区90里之后到底都干了些啥？

  这种好东西都能搞到手！

  苏默撇撇嘴，看着两人的手将他的手按得死死的，直接都无语了。

  不是？

  不就是生命精华吗？

  咋都是一副这么吃惊的样子？

  至于吗？

  老项和老师不至于这么没见过世面吧？

  项飞尘盯着玉瓶中的生命精华不放，不由得问道：“苏默，你现在拿出生命精华打算干啥？”

  苏默听到这话，更加的无语了。

  他已经无力吐槽，理所当然道：“拿生命精华出来当然是用来疗伤啊！

  老项，你是没看到我现在伤得有多重，被七品神将轰得有多惨吗？”

  “啥！你小子一个五品武者，你用生命精华疗伤？！”

  项飞尘还没有说话，一旁的梁若文声音都拔高，再也绷不住了！

  “你小子身怀金山银山啊？生命精华有你这样用的？”项飞尘一脸肉疼，也开口道。

  苏默都被项飞尘和梁若文两人夸张的反应弄懵逼了。

  到底咋了？

  用生命精华疗伤有什么问题吗？

  老项和老师咋都一惊一乍，大惊小怪的？

  用一滴生命精华而已，不至于这样吧！

  “老项，老师，你们在说啥啊？

  怎么了？我用生命精华疗伤有问题吗？

  我之前都用了三四滴生4命精华了，效果的确很好很显著啊！”

  苏默疑惑，不知道到底咋了。

  但此话一出，项飞尘和梁若文都彻底的淡定不下来了。

  项飞尘那肉疼的神色更加明显，大呼道：“什么？！你小子已经用了三四滴？

  你一个五品境界，至于搞得怎么奢侈？！”

  梁若文的脸也是直抽抽，一副亏到姥姥家的样子说道：“暴殄天物啊！

  不是老师想说你，你一个五品真的有必要用这么珍贵的东西？”

  项飞尘和梁若文两人的反应在苏默看来极其的夸张，那痛心疾首的样子，真的仿佛家底都被苏默抄了一般。

  这也不难怪，生命精华的珍贵他们最为清楚。

  连他们每年得到的都不多，而苏默这一下子就耗费掉了三四滴，能不让他们心疼吗？

  项飞尘张了张嘴，都想要开口骂娘了。

  真浪费啊！

  这小子是真不知道生命精华的珍贵吗？

  他一个宗师要是手里有个一两滴生命精华，除非万不得已，也舍不得去用。

  苏默这小子倒好，身上就受了那么一点伤，看着还活蹦乱跳的，竟然就又要服下一滴生命精华？

  想要疗伤给他说啊！

  他这里的疗伤丹药多的是，何必去消耗这样的神物？！

  梁若文听到苏默已经用了三四滴生命精华，双手更是直接捂住了心脏，一副心肌梗塞的难受模样。

  真的受不了，梁若文真的感觉自己的心脏承受不住这样的奢侈行为。

  要知道，哪怕是他，每年中央也就给他两三滴生命精华而已。

  苏默这小子这么随随便便的用生命精华，已经用了他一年多的分量了！

  “苏默，老师心在痛啊！”

  梁若文感到无与伦比的心痛，心痛到无法呼吸，这就是他此刻的感受。

  苏默有些无奈道：“可是，我也得疗伤啊！

  我总不能一直顶着个破碎的五脏六腑吧？”

  虽然苏默不用生命精华，光靠第三门生门的治疗效果，迟早也能好。

  但这种五脏六腑都破碎了，哪怕开第三门生门也得治疗很久，更不用说还得重生五脏六腑的血肉了。

  这情况自然用生命精华更好，疗伤的同时还能帮他提升气血和精神力！

  总而言之，能快点治疗好他的伤势总归是好的。

  而且他这次的收获盆满钵满的，消耗个四五滴生命精华真不觉得有什么心疼。

  项飞尘眉头一竖，一点宗师的风度也不讲了，直接不要脸的抢过苏默手中的玉瓶，说道：“你一个五品用个屁的生命精华！我没收了！”

  随即，项飞尘手指上的储物戒指一闪，蓦然出现一个老大的玉瓶在他的手中，递给了苏默。

  “不就是五脏六腑破了吗？

  你一个五品用这些丹药就够了，我包你一个时辰好得差不多！”

  项飞尘直接将自己疗伤丹药给了苏默。

  这些丹药的价值也不低，但在项飞尘看来，远不及一滴生命精华的价值。

  如今大战在即，生命精华这种神物可是极其重要的东西，浪费一滴他都心疼不已。

  苏默都惊呆了，他也是没想到老项作为一介宗师，竟然能不要脸到这种地步。

  不过苏默也懒得计较，他的生命精华 4交瘤3))90柒91[ 还有不少。

  而且他刚刚也打开老项给的玉瓶看了一眼，的确都是恢复五脏六腑和经脉的上乘丹药，搭配他第三门生门的话，不出十分钟他几乎就能痊愈。

  一旁梁若文的脸一直都是黑的。

  他的眼睛一直盯着项飞尘手中的生命精华看。

  妈的！

  项飞尘这小子下手是真的快啊！

  苏默可是老子的徒弟，老子徒弟的东西，你他娘的不要脸的没收？

  要不是苏默这个徒弟还在这里，他得保持老师的风度，不然早他娘的揍项飞尘这小子一顿了！

  苏默也不是傻子。

  老项和老师现在这幅样子，估计这生命精华的价值比他估计的还要高上很多很多！

  连老项和老师都为之所动。

  他这才稍微用了一点点生命精华竟然就能心疼到这种地步！

  甚至老项这个最要脸皮的人，都不惜脸都不要了也要抢过去，可见其之不俗。

  苏默打开老项给的玉瓶，倒出一两颗闪烁荧光的丹药宛若吃糖丸似的吃了下去。

  不得不说，老项给的丹药的确也非寻常丹药，绝对能称得上疗养五脏六腑的神药了！

  澎湃的药力都不需要用气血牵引，直接将他的五脏六腑包裹，自行开始疗伤蕴养起来。

  估计这么一颗丹药在外面也是万金难求的存在！

  苏默(aedd)一阵舒坦，感觉身上的疼痛都瞬间缓解了好多，阵阵清凉的之感通达全身，浑身舒泰无比。

  “咳咳咳......”

  这时，梁若文干咳了几声，试探性的问道：“苏默，这生命精华你还有没有......”

  向自己的徒弟问出这样的话，他自己都替自己感到脸红！

  唉，他梁某人如今都混到这种地步了吗？

  他一个做老师的，竟然还要还想向自己的学生伸手。

  实在是丢脸啊！

  但这也是没办法，如今生命精华紧缺，而又是大战在即的关键时刻，这种神物越多，自然胜利的希望也就越大，也能让人族这边多一份力量！

  梁若文问完就有些后悔了。

  苏默这小子已经用了三四滴了，现在还能剩余一滴想必也是极限了。

  在他看来，苏默深入敌区90里腹地，收获五滴生命精华已经相当的惊人了。

  他现在问还有没有生命精华，实在是问的一个废话...

  然而，梁若文心中还没思索完，苏默的声音便响起：“有啊！”

  “啊？”

  梁若文一楞，都没有反应过来。

  他听到了啥？

  苏默这小子手里真的还有生命精华？！

  不会还有两三滴吧？

  想到这里，梁若文的神色都微微有些激动了起来。

  苏默也没二话，他精神力一动，顿时从一个个兽皮袋中飞出10个小玉瓶出来，落在了梁若文的手中。

  “老师，你这八门还是快点散去吧。

  你这本来就没有多少生机和生命本源了，别一直开着八门。”

  苏默也是关心道。

  他看着梁若文一直开着八门，穴窍中溢散出淡蓝色的光辉，他都看得心惊肉跳。

  但现在梁若文哪里还管得了这些，他看着手中的十个小玉瓶，里面各装着一滴生命精华，人都傻了！

  一下子拿出十滴生命精华？

  他这徒弟简直富得流油啊！

  之前他本来以为苏默只剩下项飞尘抢过去的那一滴生命精华了。

  没想到这小子竟然还有！

  但他刚刚已经尽量的猜测苏默还有两三滴的存货了，毕竟这种神物极其珍贵和稀少，得到一滴都极为不容易。

  可他是万万没想到，苏默这小子随手就给了他十滴生命精华！

  梁若文心中都震撼了。

  这十滴生命精华相当于他三四年得到的生命精华！

  “我滴个龟龟？？？”

  一旁的项飞尘眼睛都直了，心中大呼卧槽，眸子里发着绿光！

  苏默这小子去敌区90里一趟，这是什么惊人收获？

  简直比他的身家还要丰厚了！

  难怪他刚刚抢了这小子一滴生命精华，这小子半点反应都没有。

  原来手里还有这么多存货！

  不对！

  这小子出手这么大方，恐怕手里还有！！！

  想到这里，项飞尘绿者眼睛，直接毫不犹豫的挤了过来，问道：“苏默，还有吗？

  你看我刚才为了救你也是出手了的！”

  梁若文顿时就不爽了，眉头一竖。

  妈的，项飞尘这小子拿了一滴还不满足？

  苏默可是他的徒弟，你跑过来薅羊毛？

  梁若文刚想痛骂一顿，一旁的苏默却点了点头，精神力一动，几个兽皮袋中顿时又飞出了五个玉瓶出来。

  “自然还有，老项，刚才的确多谢了。

  这五滴生命精华就当作你出手帮忙的谢礼了！”

  苏默将五个玉瓶递给了项飞尘，道谢道。

  刚才他被那七品神将追杀，老师和老项瞬间赶来救他，他还是相当的感动的。

  梁老师更是直接就开启了八门，丝毫不在意自己的身体还能不能承受得住开启八门所带来的反噬。

  而老项也是第一时间赶到，一拳轰爆那名七品神将的脑袋！

  可以说为了让他快点脱离危险，梁老师和老项都是奔着秒杀那名七品神将去的！

  生命精华虽然珍贵，但这东西对苏默来说，还真不如对其他人用处大。

  疗伤，他能无限开启生门，为他治疗。

  生机本源，他休门无限为他提供，始终保持巅峰！

  所以生命精华最大的两个作用，他靠着副作用系统自身也能做到补足。

  其实生命精华对苏默最大的作用，反而是增加气血和提升精神力。

  项飞尘愣愣的看着自己手中的五个小玉瓶，半晌后才回过神来，惊道：“卧槽！你小子还真有啊？”

  梁若文偷偷咽了咽口水，也是惊呆了。

  刚才项飞尘也不过是随口一问，他没想到苏默这小子竟然还真的有！

  他甚至都觉得，苏默这小子手里还有存货！

  这小子到底是哪来的怎么多生命精华？

  简直是匪夷所思！.

第33章 你们师徒俩这是合伙坑我啊！

  拿着手中五个小玉瓶，项飞尘笑得合不拢嘴，嘴角压都压不住。

  他实在没有想到自己竟然还能薅到苏默这小子的羊毛！

  要是每次都能有这样的好事，他给苏默这小子去当全职保姆都没有问题！

  这小子简直神了！

  手中竟然能有这么多生~命精华。

  这对即将要到来的大战来说，无疑-是一场及时雨！

  有着这些生命精华在，这一次大战开启，胜算都多加了-几分！.

  梁若文心中也是激动。

  苏默这一下已经拿出了十六滴生命精华了，眼睛都不带眨一下的。

  他这个做老师的着实也被惊住了。

  “苏默，这生命精华你到底还有多少？”梁若文实在坐不住了，问道。

  项飞尘的眸子里闪过期待之色，耳朵都竖了起来。

  苏默算了一下，回答道：“也没多少，生命精华还有十几滴的样子吧。”

  “什么？！你还有十几滴生命精华？”

  “龟龟，老子这次真是长见识了！”

  梁若文和项飞尘两人纷纷深吸一口气，彻底的惊呆了。

  苏默手中的生命精华未免多得有些恐怖了吧？

  他们都有些开始怀疑人生了。

  尤其是项飞尘更加的懵逼，一脸看怪物的神情道：“如此珍贵的神物，你还有十几滴？

  那你手中的生命精华加起来都快有三十滴了吧？”

  项飞尘咽了咽唾沫，感觉在听天方夜谭。

  要知道他这一次从中央带过来的生命精华存货，也不过三十滴而已。

  苏默这小子去敌区一趟就收获了三十滴生命精华，太不可思议了！

  项飞尘和梁若文互相对视了一眼，都是惊得不知道说些什么了。

  苏默无奈的摇了摇头。

  瞧老项和老师那没啥见识的样子，哪里还有一点的宗师风范？

  这点生命精华就给惊成这样，他都无语了。

  苏默接着道：“老师，老项，其实这一次在地窟中一共收获了0多滴生命精华。

  排除用掉的生命精华也还有60滴。

  我和牧学长平分，每人分了0滴生命精华。

  这些可都是我和牧学长的战利品！”

  苏默语不惊人死不休。

  在项飞尘和梁若文两人看来，苏默手中有0滴生命精华已经相当惊人了。

  现在苏默又来了一句，他这还是只是一半？

  还有一半的生命精华在牧子晋的手中！

  两人也隐隐的猜到那位异族的七品神将为什么如此疯狂的追杀苏默了。

  一下薅了这么多生命精华，要是他们也要将苏默追到死啊！

  麻了！

  项飞尘和梁若文两人彻底的麻了！

  “所以说，你和牧子晋两人总共得到了0多滴生命精华？”

  项飞尘头皮发麻，声音都有些激动的颤抖起来。

  他感觉自己今天就像个从乡下来的土包子，真的没有见过什么世面。

  这一连串下来，他愣是被苏默给震惊的一波接着一波，真的给震惊麻了！

  苏默三十滴生命精华，牧子晋也有三十滴生命精华！

  我滴个乖乖！

  这哪里是什么及时雨啊？

  这分明就是一场滋润万物的大暴雨！

  他有种预感，有了这些生命精华在，第三城万峰城就算参战又如何？

  未必就不能与三城联合来一场大战！

  杨将军和老校长的伤说不定都能快速的好得七七八八！

  等到那时，他们人族这边，可以说众多宗师几乎都是全盛之姿！

  当时他还担心异族那边为了这一次大战，恐怕会不惜耗费血本的使用生命精华，来治疗上一场大战的伤势。

  的确尤为 + 棘手。

  但现在他们人族这边也能如此了！

  项飞尘越想越激动，眸子中闪烁着光亮，一脸认真的看着苏默，厚着脸皮道：“苏默，你也知道，如今京武地窟大战将起。

  但我们人族宗师们的身上都还有伤。

  你看......你这生命精华能不能先让我们用用，应应急？”

  梁若文一听这话，顿时就不乐意了，直接骂道：“项飞尘！你小子想咋地？

  你想拿地窟局势和大义白嫖是吧？

  你咋这么不要脸呢？”

  梁若文还是心疼他这个得意徒弟的。

  虽然他这个徒弟如此暴殄天物的使用生命精华，但这些生命精华想要获得必然也极为不容易。

  从苏默被一位七品神将追杀七八十里就能看得出来。

  项飞尘一句话就想全部拿走，哪里有这么好的事情？

  哪怕是现在大战在即，也不能如此！

  项飞尘瞪大着眼睛，急道：“胡说！老梁，我是那种人？

  我只是想暂时的借调一下！

  如今京武地窟不是形势紧张吗？

  若是我们人族宗师都能将伤势痊愈，岂不是能在大战中增加不少的胜算？

  可以说，这些生命精华极为关键啊！”

  梁若文呵呵一声，直接摆手拒绝道：“那也不行！

  你以为这好东西苏默得来容易？

  你要是有能耐，你自己去地窟找0滴生命精华去！

  别在这里惦记苏默的！”

  项飞尘一阵唉声叹气，无力反驳。

  0滴生命精华，他还真的弄不到。

  一时间，项飞尘也头疼起来了。

  有老梁这个护犊子的在，他想找苏默多要点生命精华恐怕难了。

  妈的！

  苏默这小子还是老子介绍给老梁的。

  要是没有我，老梁能得到这么好的徒弟？

  现在要点生命精华还对他急头白脸。

  苏默对于生命精华需求倒不是很大，笑着说道：“我手里的生命精华交出来倒是没啥问题。

  如今大战在即，确实恢复各位宗师的伤势最重要。”

  项飞尘眼睛一亮，脸上浮现出笑意。

  还得是苏默这小子拎得清！

  比老梁这好家伙好多了。

  “苏默，不得不说，你心中有大义，我果然没有看错你！”项飞尘不留余地的夸赞道。

  苏默呵呵一笑，道：“不过，老项，我这属于重大立功，中央不会让我吃亏吧？”

  项飞尘眸光闪烁，立即拍着胸脯保证道：“苏默这你放心，自然不会让你吃亏！

  如今1滴生命精华价值10000点学分。

  我可以做主多给你加两成的学分，以1000点学分1滴生命精华的价格回收！

  你刚才给我的六滴生命精华我也不白嫖，也算里面你看怎么样？

  没有让你吃亏吧？”

  项飞尘笑呵呵的。

  只要苏默这小子肯松口，那这一切都有得谈！

  苏默微微点头，说道：“确实不算吃亏，每一滴生命精华多加两成的学分不少了。”

  生命精华这东西对苏默最大的作用就是增加气血，提升精神力。

  但对于那些人族宗师们来说，那就是最重要的疗伤和恢复本源的神物。

  所以生命精华反而对苏默的用处没有想象中那么大。

  “这么说，苏默你同意了？”项飞尘有些激动道。

  但苏默还未开口，一旁的梁若文呵呵笑了两声。

  项飞尘脸一黑，他就知道没那么顺利，老梁这家伙必然得插上一脚。

  梁若文开口道：“既然我徒弟愿意交出手中剩余的生命精华，我自然也不阻止。

  毕竟大战在即，这些生命精华的确能堪大用。

  但！项飞尘你小子是不是太抠了点？！

  光有学分换不到东西有个屁用？！

  至少得再加一个宗师级别的优先兑换权限！”

  项飞尘是真的无奈。

  老梁一上来就是狮子大开口，他是真的遭不住啊。

  梁若文也懒得搭理项飞尘，转头为苏默解释道：“苏默，有些东西不是有学分就能兑换的！

  就比如这生命精华，你在学校的学分兑换处那里见过生命精华的兑换选项？”

  苏默点点头，回道：“还真是。”

  梁若文继续教导道：“所以有些好东西，你的级别权限不到，就算是有学分也买不到！

  你这0滴生命精华的价值可比你想象中的还要大！

  所以总之就是一句话，有学分，没权限，再多的学分用处也不大！

  所以你要想不亏，这宗师级别的权限必须要，还要往高了要！”

  “原来如此，老师，我明白了。”苏默笑了笑，顿时也就都明白了。

  梁老师说的的确不错。

  虽然学校学分兑换处的好东西不少。

  但大多数都不是他所需要的。

佬han3⑹*0304]3
  顶多就只有能源结晶对他有大用处。

  权限不够，其他更好的东西他也兑换不到。

  这么一想，的确有些亏啊！

  好在梁老师在，不然真的就被老项坑了一手了！

  果然，老项的抠门真是出了名的，防不胜防啊！

  项飞尘一脸苦笑，他知道这次想要拿到苏默收获的生命精华不出血一回是不可能的了。

  别看只是一个宗师级别的优先兑换权限。

  但一般宗师级别的兑换的东西，中央那边都是有定额的。

  0····求鲜花······

  比如这一个月就这么多的东西可供兑换，只要一兑换完，哪怕是宗师也兑换不了了。

  有个优先兑换的权限，的确是一个极大的好处了！

  项飞尘一叹道：“老梁，中央也难啊！”

  梁若文斜着眼睛道：“别给我说这难那难的，你就说给不给吧？”

  项飞尘这小子口口声声说看重苏默。

  结果给起好处来却抠抠搜搜的。

  这是哪门子的看重？

  项飞尘无奈的又是一叹，开口道：“给！给苏默七品宗师级别的优先兑换权限！

  但凡是七品宗师级别的东西，苏默有最优先的兑换权利！”

  梁若文听到这里，真的差点被项飞尘给抠门抠笑了，他摇头道：“低了，九品大宗师级别的优先兑换权限！”

  项飞尘瞪着眼睛，大吃一惊。

  尼玛！

  老梁，到底是我在薅苏默羊毛，还是苏默在薅中央的羊毛啊？

  九品大宗师级别的优先兑换权限？

  真的是张口就来啊！

  “老梁，你疯了！

  苏默才五品境界，九品大宗师级别的那些东西对现在他来说，根本就用不了！”

  项飞尘直接无语了，翻着白眼道。

  梁若文呵呵一笑，说道：“苏默用不到没关系，但必须要有！

  再说了，现在苏默用不到，以后还用不到了？

  九品大宗师级别的优先兑换权限，你给不给吧？”

  苏默也有些惊了，还是梁老师好啊！

  ..............

  九品大宗师，离他现在的确还有些遥远。

  但他同意梁老师的说法，他苏默可以用不到，但不能没有！

  项飞尘一脸的黑线，妥协道：“我让步，最多八品上宗师级别的优先兑换权限。

  这已经是我的极限了！”

  项飞尘看着梁若文，但梁若文置若罔闻，仿佛没有听到一般。

  尼玛！

  这老梁真的坑啊！

  这是苏默这小子的东西，老子问苏默！

  随即，项飞尘的目光又看向了苏默。

  苏默的眼神清澈，仿佛没有半点坏心思一般。

  “苏默，你得到的生命精华，你自己决定！

  八品上宗师级别的优先兑换权限，加上一滴生命精华回收价格1000点学分，你觉得怎么样？”

  项飞尘懒得搭理梁若文，直接问道。

  苏默笑了笑，开口道：“我听我老师的。”

  我！！！草！！！

  项飞尘听到苏默的回答，简直要被气炸了！

  合着这两师徒合起伙来坑他是吧？

  当初他还想着把苏默送老梁那里去，打算坑一坑苏默。

  结果是他自己给自己挖了一个坑？

  项飞尘的脸黑的跟个木炭似的，只能继续‘攻克’梁若文，他沉声解释道：“老梁，真的，九品大宗师级别的东西给苏默这小子，简直就是暴殄天物。

  最重要的是，层次太高，未必就有七八品级别的资源效果好！”

  梁若文沉吟片刻，终于点头道：“说的也是，那就勉为其难的选八品上宗师级别的优先兑换权限吧。

  苏默你觉得怎么样？”

  苏默自然满意，笑道：“老师觉得合适，那自然没有问题。”

  项飞尘终于松了一口气，直接道：“好！那就成交了！”

  梁若文开口道：“苏默，把你给我的10滴也算进去吧。”

  苏默笑道：“老师不用，那10滴生命精华就是孝敬您的。”

  梁若文摇头道：“我刚才向你讨生命精华也是为了其他宗师，这些我现在用不上了。”

  随即，也没等苏默说话，梁若文便将苏默给他的那10滴生命精华也交给了项飞尘。

  苏默和项飞尘对这个结果都挺满意，都觉得这是双赢！

  苏默这边赚了大量的学分和八品上宗师级别的最优先兑换权限！

  可以说在用兑换东西方面，苏默比八品上宗师这样的强者还能优先兑换，简直爽得一批！

  而项飞尘那边，一直生命精华都是稀缺之物，虽然官方的售价是10000点学分，但这10000点学分还真未必能买得到！

  生命精华可都是中央根据需求，分发购买资格的。

  如今他能在苏默这里回收到这些生命精华，绝对能在此次大战中帮上大忙！

  至于学分，算个屁！

  如果1000点学分能拿下1滴生命精华的话，恐怕中央那边也恨不得过来搞大批发！

  嬴麻了！

  苏默和项飞尘两人心中都表示自己大赢特赚！大.

第39章 惊人战绩，全城武者震撼！

  项飞尘在和苏默谈好了兑换条件之后，脸上的笑容都灿烂不少。

  苏默精神力一动，兽皮袋中最后13个小玉瓶都纷纷出现，交给了项飞尘。

  除了苏默给了自己老师的10滴生命精华外，项飞尘算是在苏默这里得到了0滴的生命精华！

  项飞尘也没有一一打开查看，都是老熟人了，没这个必要！

  他咧着嘴，笑呵呵的将这0滴生命精华都收入进自己的储物戒指之中。

  “苏默，到时候大战结束，学分和八品上宗师的最优先兑换权限都会安排好的。”

  项飞尘笑着道。

  “老项，这点我还是很放心的。”苏默满意的点了点头.

  项飞尘心里还惦记着牧子晋手里的生命精华，提及道：“苏默，还有牧子晋的0滴生命精华......”

  显然，这生命精华对项飞尘来说越多越好，也想让苏默劝劝牧子晋，他也一起收了！

  苏默点点头，应道：“我会跟牧学长说一说。

  不过牧学长的生命精华不是我的，牧学长对生命精华也有极大的需求，我只能帮忙问一问。”

  项飞尘点点头道：“自然。”

  商量完一切，苏默开口道：“老项，老师，带我回城吧。”

  现在的苏默是真的不想再继续跑了，一路被追杀，“四七三”他是真的跑烦了！

  项飞尘和梁若文两人这次发现，刚才一直被苏默反复震惊，再加上又得到这么多生命精华，一时之间都忘记先回城了！

  他们一直在城外说着话。

  这可是极为危险的。

  大战将至，异族大军随时都可能压来！

  项飞尘和梁若文不由得失笑道：“好！回城！”

  说着，项飞尘收拾好那名七品神将的尸体后，便架着苏默的胳膊朝着京武城闪身而去。

  而苏默则将两具六品巅峰境界的尸体抗在自己的肩头。

  ...

  不过眨眼，苏默，项飞尘和梁若文三人已经距离京武城城门不远了。

  眼看马上就要进城，苏默却突然道：“行了，老项，可以放我下来了，我自己进城就好。”

  “这都要到了，你要干啥？”项飞尘一脸不解，他不知道苏默这是要闹哪一出。

  不过他也是按照苏默的要求，将他给放了下来。

  苏默一脸的笑意，昂首挺胸，肩头提着两具尸体踏进了城门。

  现在城中的众人还是一脸的震撼，目光都朝着苏默的身上汇聚，可谓是万众瞩目。

  这也不难怪。

  刚刚苏默夺命狂奔，被异族七品神将疯狂追杀的场景实在太吓人，太令人震惊了！

  “嘭！”

  “嘭！”

  随着两声闷响，苏默随手将两具尸体丢在了地上，朗声大喝道：“在下京都武大苏默！

  此次出城，深入敌区90里腹地，诱杀异族七品神将一人！斩杀六品巅峰异族两人，六品中期异族一人！

  除此之外，击杀五品精锐异族数百人，灭杀四品境界异族不计其数！

  侥幸晋升五品境界，幸不辱命，总算没有辜负学校和中央的期待！

  为我京武贺！为我人族贺！”

  苏默的声音响彻全城，久久回荡。

  这一条条惊人的战绩，震撼众人。

  现场一片寂静，鸦雀无声，整个人族城池都安静了下来，连半点呼吸声都听不到！

  一群人神色呆滞，大脑一片空白。

  他们听着这些每一个都足以让人震撼的战绩，心中震荡不已！

  “嘶！”

  就当这时，有一人猛然回过神，猛地吸了一口凉气。

  一石激起千层浪，接二连三的人开始倒吸凉气，仿佛连锁反应一般。

  “我滴个龟龟......京都武大的苏默，刚才说他深入了敌区90里？

  竟然还在那里杀穿了异族精锐，灭杀了四品境界异族无数，斩五品异族精锐数百！

  就连六品异族强者也杀了三个！

  这些都是真的假的？”

  “别的我不知道，但这个诱杀异族七品神将绝对是真的！

  我们刚刚亲眼所见啊！”

  “这战绩......太厉害了！据说苏默出城时才四品初期境界。

  四品初期就敢如此深入敌区，还杀出了这样的战绩！

  甚至边杀异族，还成功晋升到了五品境界！

  这提升速度也相当恐怖啊！”

  “太惊人了！苏默简直是一人杀穿了敌人大后方，连六品巅峰境界的异族强者也杀了两个！

39+0[1(909:
  这样的跨越境界逆伐太离谱了！”

  “......”

  全京武城都瞬间轰动了起来，一片又一片的议论和震惊声简直要冲破云霄。宛若阵阵浪涛一般在城中汹涌！

  他们的心中都在翻腾，这实在太离谱，战绩太夸张，导致他们的第一反应是难以置信！

  但再如何的不相信，如何的感觉到不可思议，苏默在城外被一名异族七品神疯狂追杀的场面，他们可是亲眼所见！

  别的战绩不好说，可诱杀异族七品神将绝对是板上钉钉的事实！

  光是能在异族七品神将的追杀下不死，就足以让在场的众人敬佩了！

  一个五品初期境界的武者，他们实在难以想象苏默是如何硬生生抗住那异族七品神将的杀伐攻势的！

  若是换做成他们，恐怕已经被异族七品神将的一巴掌拍死了。

  不！恐怕只需要那七品神将的一个眼神，足以将他们灭杀！

  “等等！你们看苏默刚刚丢在地上的那两具尸体！

  那气息好像很强大！”

  这时，人群中突然有人发出一声惊呼，声音里满是不可思议。

  此言一出，在场的众多武者们都朝着苏默边上的两具尸体看去。

  那两具尸体血肉模糊，头颅与身躯分离，浑身鲜血淋漓，卖相极其惨烈。

  他们都不敢想象这两具尸体生前到底经历了什么？

  方才苏默丢下这两具尸体时，便有很多人注意到了，但苏默丢得实在太随意了，以至于让众人以为不是啥厉害的异族尸体。

  但现在他们在细细感知之下，顿时让不少武者的脸色一变，浑身都不自主的颤栗了一下。

  那两具尸体哪怕是死了，竟然还有气血溢散而出，不俗的气血气息发散出来，让人感觉到一阵心惊，心头都有了一种压迫之感！

  “这是！两具六.......六品巅峰异族强者的尸体！”

  有人头皮一麻，瞪大着眼睛，惊呼出声。

  不少境界稍低的各个武道大学的新生们一脸骇然，看着两具散发出强大凶威的尸体，不由得倒退了两步。

  真的是两具六品巅峰强者的尸体！

  也就是说，苏默之前自己说出来的战绩都是真的！

  毕竟两具六品巅峰境界的强者尸体都赫然出现在这里，其他的战绩岂还能有假？！

  众人想到这里，瞳孔震颤，吸气声一片连着一片，仿佛这一瞬能将这里的空气都给抽干！

  “卧槽！京都武大的苏默太强悍了吧？

  六品巅峰强者，他竟然还真的杀了俩，连尸体都带回来了！”

  “这样看来，其他的战绩都是真的！妖孽啊！

  苏默杀了五品异族精锐数百，四品异族绝对更加的不计其数了！”

  “牛逼！太牛逼了！这种战绩我做梦都不敢这么编，但苏默竟然硬生生的杀出来了！”

  “......”

  全城众人心中震撼难言，一个个嘴巴张得老大0....

  武道学生会的学长学姐们也个个瞪大了眼睛。

  他们在地窟见过苏默两次，知道苏默敢深入敌区90里腹地，绝对实力惊人！

  但真的没想到苏学弟可以在90里敌区腹地杀这么多五品异族！

  甚至是六品巅峰强者都杀了两个！

  他们神色激动。

  要知道，苏默可是他们京都武大的人！

  他们的心中都升起了一股与有荣焉之感。

  袁语微和丁亦然两人也是被震撼得说不出来话，愣了好久。

  他们知道苏默在敌区90里杀了不少异族。

  哪怕他们再如何高估苏学弟，当战绩说出来的那一刻，还是被震惊到了。

  哪怕是事实摆在眼前，袁语微都还是感觉不太真实，她开口问道：“会长，苏学弟真的一人杀了那两名六品巅峰的强者？”

  牧子晋点了点头道：“对，苏学弟还是在七品神将的追杀下强杀的两名六品巅峰强者！”

  听到这句话，武道学生会的众人心头剧震。

  强，是真的强！

  一旁，清崋武大的学生们半天说不出来一句话。

  清崋武大的一群人看向苏默的眼神如同看神仙一样！

  哪怕是这一届全国高考状元贾冉贤也是一脸惊容。

  当初他已经听说了一些关于苏默的战绩。

  现在听到如此具体的，他更感到太不可思议了。

  他当初还自不量力的觉得苏默不配做他的对手。

  现在看来的确是在侮辱苏默了......

  “不得了，没想到京都武大那边出来了这么一位妖孽。

  比不了，完全比不了啊！”贾冉贤长叹一声，他是心服口服。

  现在正是苏默万众瞩目的耀眼时刻，洛元曦见到苏默心中激动，但也没有立即上前。

  而且苏默的战绩的的确确将她给震撼住了。

  “苏默真的好厉害啊！

  竟然一连杀了这么多异族，甚至.还有六品巅峰境界的强者！”

3⑼_0>1909+玥翡
  洛元曦漂亮的大眼睛闪烁光亮，一脸的崇拜道。

  不过她的脸上也多出了一抹黯然。

  她好像与苏默之间的差距又大了一些，苏默都已经晋升五品境界了！

3
  想要追上苏默真的好难啊！

6
  现在不仅没有追上，反而还被越拉越远了！

0
  可她明明已经特别努力了！

  “不行！我得更加的努力！”洛元曦暗暗下定决心道。

  雷博轩听着苏默的战绩愣了半晌，喃语道：“苏默是在异族那边杀疯了啊！

3
  我都不敢想象异族那边要是再见到苏默，会是一副怎么样的表情！”

0
  当他注意洛元曦一脸崇拜的看着苏默，无语道：“洛女神，当初我这么喊战绩出来，你还觉得羞耻！

4
  现在苏默也是这么喊出来的，你却一脸崇拜，要不要这么双标啊？”

3
  “苏默本来就很厉害，你们两个的战绩没法比，喊出来的效果自然不一样！”洛元曦实诚道。

  “靠！太会打击人了！”

  雷博轩一脸憋屈。

  不过他看苏默在全城人面前装逼，他是真的羡慕啊！

  唉，洛女神说的也是大实话，他的战绩要是这么牛逼，喊出来的效果的确大不一样啊！.

第60章 巨大收获，连宗师都眼红了！

  城头上。

  苏默朗声喊出的战绩自然也被一众宗师们听得清清楚楚。

  他们都目光惊异的看着苏默。

  一名宗师神色微惊，开口道：“这小子太妖孽了！

  他四品境界逆伐五品异族精锐如喝水。

  我们在场的很多宗师都未必有他击杀的五品异族精锐多！”

  不少宗师们目不转睛的盯着苏默，纷纷点头肯定，心中都不由得升起爱才之心。

  不过他们都听说了，苏默是梁若文的学生。

  他们可没那个胆子抢那位的学生！.

  果然，能被梁若文看重的武道苗子，必然惊人呐！

  有宗师不禁苦笑道：“我等这种级别的武者出手，那就是小规模的战争开启了，对手都是异族的七品神将，甚至八品神帅。

  说实话，我们杀的五品异族精锐还真的没有这小子杀得多！”

  宗师级别的强者对五品武者自然是屠杀，但是宗师级别的强者出手，对方异族的七品神将必然也会出手，不会给其屠杀五品武者的机会。

  所以晋升宗师之后，在地窟还真杀不了多少异族五品武者。

  “京都武大不简单啊，出了这么一位妖孽，这一次怕是要力压清崋武大了！”

  “不错，这小子的战绩简直就是断层式的存在，清崋武大的新生中也没有如此妖孽的存在！

  我还真没有见多足以与他比肩的同辈，甚至连相提并论的都没有！”

  一众宗师们赞叹，脸上挂着笑意04。

  现场热烈一片，就连宗师们也不吝啬夸赞。

  听着这些震惊声和吹捧声，项飞尘和梁若文两人的脸都是一黑。

  他们两人算是彻底明白过来苏默这小子为啥都到城门外了，还要要求自己走进去了！

  原来是为了能装逼，出风头！

  “老梁，我没说错吧？当初我给你在信上说，这小子喜欢装逼，他真的不会放过任何一个出风头的机会！”

  项飞尘吐槽道。

  梁若文也是无语，搞不好日后他真的会压不住这小子！

  “乖乖，连宗师们对苏默的评价都如此之高！”

  听到宗师们对苏默的肯定，雷博轩是真的麻了。

  他只是稍加代入那么一下下，就感觉爽翻天了！

  现在苏默这家伙心里绝对乐开花了！

  “看来跟着苏默学装逼，我还有得学啊！”雷博轩感叹道。

  苏默一脸的笑意，享受着如浪潮一般的震惊与赞叹。

  项飞尘就看不惯苏默那副嘴脸，有些吃味的传音道：“好了！小子！你逼也装了，赶紧干正事！

  你去问问牧子晋，看看他啥想法？”

  项飞尘是真的不想再看到苏默这小子装逼了，赶紧打断！

  不过平心而论，他一个宗师代入苏默的视角，也是真的爽啊！

  可惜他当年没有苏默这小子这么妖孽，没能在地窟杀出苏默那样的战绩。

  如今他晋升宗师之后，想要击杀同级别的敌手，还杀这么多就更难了，怕是没机会装这么大的逼了。

  “行，刚好我也装舒服了。”

  苏默也是笑着传音给了项飞尘。

  不过他也是不明白老项那么急干啥？

  人活着不就是为了装逼出风头吗？

  他这么牛逼，要是不显摆显摆，岂不是和锦衣夜行没什么区别？

  随后，苏默不再多想，朝着人群扫了一眼，发现了洛元曦。

  洛元曦见苏默注意到她，一脸欣喜的挥手。

  苏默也一脸的笑意，用精神力传音道：“元曦，等下找你，老项还托我半点事。”

  洛元曦听到自己的耳边传来苏默的声音，一双大眼瞪着，神色都愣了愣！

 找shu@   这是！这是精神力！

  随后，苏默在人群中找到了牧子晋，传音道：“牧学长，过来一下，我有事想和你商量一下。”

  牧子晋点了点头，直接扛着两个大麻袋走了过去，微笑道：“苏学弟，看见你平安归来，我也放心了。

  有什么事情苏学弟尽管说，这一次若不是苏学弟，我都不知道还能不能回到京武城。”

  苏默笑了笑，也不墨迹，开口道：“牧学长，刚才项宗师说，如今地窟大战再起，很需要生命精华。

  我这次所得的0滴生命精华都卖给了中央。

  中央那边给1000点学分的价格，还有八品上宗师级别的最优先兑换权限。

  这条件开得不错，我觉得牧学长也可以考虑一下。”

  牧子晋思索片刻，点头道：“可以，那我就留下10滴生命精华，剩下的0滴生命精华卖给中央。”

  对于牧子晋来说，生命精华的层次的确太高了，他用来疗伤该说不说有些浪费。

  不如拿出0滴生命精华换成合适的修炼资源，提升实力。

  他之所以还留下10滴生命精华也是为了将来开八门而准备的。

  在城头上，项飞尘一直用精神力竖着耳朵听着。

  当他听到牧子晋也答应了下来，顿时大喜，直接身形一闪而来，夸赞道：“不愧是京都武大的武道学生会会长！

  果然识大体！放心，我不会让你吃亏的！”

  牧子晋淡笑一声，回应道：“项宗师，其实能得到这些，主要的功劳还是在苏默。

  若是没有苏默，我和这么多生命精华也无缘。”

  说着，他将手中的两个大麻袋都交给了苏默，说道：“苏默，这些东西你来分配就好了。”

  “行！”

  苏默点头答应。

  随即苏默接过麻袋，直接将麻袋倒竖，麻袋中的东西纷纷倾倒了出来。

  顿时，成堆的异族脑核，异族心脏，异族徽章，还有各种级别的金属都倒了出来！

  现场瞬间弥漫着一股极为浓郁的血腥味。

  这些战利品几乎堆成了一座小山，场面极其壮观。

  牧子晋看到苏默的动作，神色都呆了一下。

  他不知道苏学弟为啥全部都倒出来了？

  苏学弟不是有精神力吗？

  直接用精神力将装有生命精华的小玉瓶取出来不就得了吗？

  至于搞得这么麻烦？

  “咚咚咚......”

  随着两个大麻袋终于瘪了下去，里面的战利品彻底倾倒了出来。

  地上，晶莹的异族脑核堆积一地，宛若一块块剔透的晶石。

  大量的异族心脏血腥味浓厚无比，各种气血气息顿时弥漫开来。

  众人心头发颤。

  因为他们看到地上五品境界的异族心脏成堆，连五品巅峰境界的异族心脏都有数十个！

  而最次的也是四品巅峰境界的异族心脏！

  这些异族心脏的气血凝聚在一起，气血气息十分惊人！

  城中的众多武者皆被震撼，心中震惊不断。

  这是杀了多少异族啊？

  实在太恐怖了！

  “卧槽！这么多五品异族的心脏和脑核？

  还有好多能证明异族身份的徽章！

  果然！苏默的战绩真的没有瞎吹！他是真的杀了这么多！”

  “我滴个龟龟，最差的都是四品巅峰境界的异族！

  我都要怀疑苏默差一点的四品异族他看不上，根本就没收！”

  “那些金属球！好像都是珍贵的合金金属！

  我的天！B级合金都有这么多！

  卧槽！我好像还看到了一些A级合金！竟然连A级合金都有！”

  “......”

  无论是这次初次下地窟的新生，还是下地窟多次的老手，纷纷惊呼，眼睛都看直了！

  他们这辈子都没有见过这么多的战利品，简直要将他们羡慕死，眼中绿光直冒。

  这一堆东西得换多少钱，多少学分啊？

  他们不敢想象，自己要是能有这么大的收获能有多爽！

  雷博轩看着那几乎堆成小山的战利品，眼睛都快瞪出来了！

  这些异族心脏和异族脑核简直多到令他头皮发麻。

  随即他又想到苏默能完美炼化异族心脏，这一路上苏默肯定也消耗了许多，不然现在堆积得绝对会更高！

  “苏默这家伙这一趟下来，到底赚了多少啊？”

  4雷博轩咂舌道。

  他想到自己的那点收获，还真就不如苏默的一根毛！

  洛元曦也是张着小嘴，也被惊住了。

  当初他们分别之时，苏默让她帮忙带回去的战利品，她还是一直帮着苏默保管着。

  现在看来，当初的点点收获几乎都可以忽略不计了！

  短短的二十多天，收获这么大，实在是太可思议了。

  周围惊呼阵阵，宛若一片浪潮。

  牧子晋哑然失笑，看到周围众人的反应，也算是彻底明白苏学弟为什么要这么做了。

  原来苏学弟刚刚那个逼还没有装够。

  现在又开始继续装了！

  项飞尘黑着脸，心中无语万分。

  苏默这小子实在让他想要上去揍一顿！

  明明这小子可以轻松简单的直接拿出生命精华，却偏偏要全部倒出来找！

  这小子要不是为了装逼，他的姓都倒过来写！

  苏默啊！可以了，真的可以了！

  求求你不要再装了！

  项飞尘现在都想求苏默收收那逼味了！

  “唉，这小子......”

  梁若文扶额，感到无比心累，他也不知道该说苏默什么好了。

  城头上的一群宗师们也被苏默这套装逼小连招给弄得无语之极。

  他们还真就没有见识过像苏默这么爱出风头的年轻人。

  但很快，一群宗师们也淡定不了！

  因为他们看到苏默从一堆战利品中挑选出了二十个玉瓶。

  当苏默打开玉瓶时，点点金光绽放，浓郁的生机之力顿时绽开！

  “这是......生命精华？！”

  “卧槽！这堆战利品里面还有这等好东西？！

  竟然还有这么多生命精华？”

  一群宗师们的眼睛也绿了，此刻他们都想直接上去一把给抢了！

  尼玛！

  这小子下地窟怎么跟进超市进货一样？

  这收获也太肥了吧？

  别说其他人了，连他们这群宗师们也眼红了！.

第61章 咋人情都是苏默的，我还被人骂了！

  0滴生命精华溢散金色光点，磅礴的生机之力出现，让周围的众人一阵心旷神怡。

  城头上的一群宗师们的眼睛都看直了。

  他们纷纷不自主的飞身而下，来到苏默的旁边，将苏默团团围住。

  宗师们的目光都朝着玉瓶瓶口看去，近距离确认。

  “还真是生命精华！”

  “不得了！不得了！竟然能在地窟中搞到这么多生命精华！”

  “......”

  一群宗师们也开始激动，纷纷惊叹。

  说实话，哪怕他们身为宗师也被苏默在地窟中有这么大的收获给搞得有些兴奋了。

  不少宗师们还真没见识过一个后辈能一下子拿出这么多的生命精华！.

  他们看向苏默宛若看珍稀物种似的，个个眼神惊异，心脏怦怦直跳，完全做不到宗师该有的那份淡定。

  这京都武大的苏默到底是个什么妖孽？

  真就跟变戏法似的，一下拿出大量的生命精华出来，他们在地窟都弄不来这么多的生命精华！

  甚至说，不少宗师用过的生命精华大部分都是从中央分配下来的。

  他们想要自己弄到生命精华，还真有点困难。

  “这生命精华......能堪大用啊！”有宗师感觉自己嘴唇发干，舔了舔。

  也有宗师点点头，身躯微微颤抖道：“大战在即，要是有这些生命精华给诸多宗师们快速疗养伤势，那这次大战的胜算绝对能提升好几成！”

  很多宗师们都想到了这一点，眼中都出现几抹期待。

  不过他们也不好直接伸手找苏默一个小辈去要，他们都没那么厚的脸皮，只能出言感叹。

  苏默看到一群宗师们围了上来，顿时露出笑容，心里生出一阵爽意，开口道：“各位宗师们，我和牧学长都知道如今京武地窟的局势紧张。

  地窟大战将起，很多宗师们在上一场大战中负伤，伤势未愈。

  我和牧学长虽然年纪轻，但也知道什么是责任！

  若是没有诸位宗师们冲锋在最前线，哪有我们安定的生活，哪有我们这些后辈成长起来的机会？”

  苏默的话还没有说完，众多宗师们听到这里，眼睛都亮了起来。

  这话的意思是苏默打算将所有的生命精华都拿出来支持战局啊！

  想到这里，一群宗师们呼吸都加重了一些，眸子紧紧盯着苏默，耳朵都竖了起来，听着苏默接下来要说的话。

  “所以！我和牧学长都打算将这些生命精华给诸位宗师们疗养伤势！

  我这里除了牧学长的0滴生命精华外，还有我的0滴生命精华，加起来一共30滴生命精华！

  全都都用来给各位宗师使用！”

  苏默大声宣布，一脸的大义凛然。

  “好！好啊！没想到这一次竟然有这种好事发生！

  我们诸位宗师真得好好感谢两名小辈了！”

  一名宗师心中激动，连连点头道。

  苏默淡笑着摇摇头道：“诸位宗师都不用感谢我和牧学长，这些都是我和牧学长应该做的！”

  一瞬间，苏默的身形在众人的眼里变得伟岸了起来。

  城中的众多武者们都纷纷朝着苏默和牧子晋两人投去敬佩崇敬的目光。

  这才是大义之举啊！

  这才是一心为人族啊！

  果然英雄出少年，不少人心中生愧，他们若是有这些生命精华，自问能不能做到像苏默这样无私的拿出来？
-
  一旁的牧子晋感受到一道道向他投来的崇敬目光，人都有些麻了。

  爽的确是爽。

  但苏学弟之前不是说是卖出吗？

  这一番大义演讲是怎么回事？

  “苏默年纪虽轻，但觉悟真的比我们这些宗师还要高啊々々！”

  “是啊！若是我们这些宗师得到这么多生命精华，要是全给出去恐怕也得犹豫许久吧？

  苏默和牧子晋两人实在是年轻一辈中的楷模，同辈中的典范！”

  “京都武大真是教出了两个好学生啊！

  不错！不错！说的好！”

  “......”

  苏默一番话说出，众多宗师们都被说的激动了。

  他们激动于苏默那里还给出了0滴生命精华，比这里的生命精华还要多！

  这拢共加起来，他们这边就又有了30滴生命精华可以使用了！

  再算上项飞尘从中央带过来的生命精华存货，每人至少能分到3滴生命精华，配合上丹药使用，七品宗师基本能全部痊愈！

  而八品上宗师们的伤势也能大大的缓解！

  想到这里，一群宗师们纷纷赞叹。

  “苏默和牧子晋两个小辈都有责任，识大体，江山代有人才出啊！

  比项飞尘大方多了！”

  “不错！项飞尘当时拿个三十滴的生命精华那一脸肉疼的样子，啧啧，没得比啊！

  还是苏默和牧子晋两个小辈大方，我相当欣赏！”

  “项飞尘真得像苏默和牧子晋两个小辈多学习学习了！

  这觉悟，这思想高度，啥时候项飞尘能如此想就好了！”

  “......”

  各种夸赞络绎不绝，简直要把苏默和牧子晋两人吹上天了。

  当然，这么一对比下来，项飞尘的抠门更加的深入人心了。

  “诸位宗师们谬赞了，这都是我和牧学长应该做的。

  我们只是做了我们应该做的事情。

  能力越大，责任越大，我们年轻一辈也当背负一份责任！”

  苏默笑容满面，不断点头，谦虚道。

  一旁的牧子晋神色都变得有些呆滞了。

  还得是苏学弟啊。

  明明是卖给中央的，结果现在搞得好像是苏学弟大手一挥，视金钱为粪土，视大义为己任，直接将生命精华送给诸位宗师的一样！

  那思想高度拔得老高了！

  佩服。

  牧子晋对此是真的佩服。

  他都被一群宗师夸得不好意思了，觉得受之有愧。

  但看苏学弟的样子，极为的享受，嘴上一个劲的谦虚，但嘴角都快咧到耳朵根了！

  不得不说，苏学弟的脸皮不是一般的厚，非常人所能及！

  不过他倒是马上也想明白了。

  如今京武地窟的局势无比紧张，苏学弟将生命精华卖给中央，中央那边也会立即分配给各位宗师们疗伤。

  所以苏学弟这么说也没有啥毛病，这些生命精华还真是给诸位宗师用的。

  只是苏学弟省略了亿点点的细节而已。

  想通这一点，牧子晋也不再觉得受之有愧，也享受起宗师们的夸赞起来。

  比起同辈人的惊叹，还是宗师们的夸赞更加的受用！

  牧子晋才感受了一会儿，只觉得头皮发麻，爽得鸭皮！

  一时之间，他都有些飘飘然起来。

  这时，一名宗师眯着眼睛望向了项飞尘，咂舌道：“项飞尘，你看看，一个学生都比你的觉悟高得多！

  一出手就是30滴生命精华，比你大方多了！

  瞧你那抠门劲，还比不上苏默一个在校大学生！”

  “唉，我替项飞尘脸红，当时拿出0滴生命精华还犹犹豫豫的。”

  有宗师跟着附和，一个劲的调侃。

  项飞尘眉头一竖，越听越不对劲。

  不是？

  怎么说着说着就骂起他了？

  他干啥了吗？

  苏默这小子也是个人精！

  明明这些生命精华是他从苏默这小子手里用大价钱争取过来的。

  怎么到苏默这小子的嘴里就都成了这小子送出去的人情了？

  他项飞尘不仅没讨到好，还特么的莫名其妙的被一群宗师鄙视了一顿！

  真的太冤了！

  项飞尘感觉自己简直比窦娥还要冤！

  现在不拆苏默这小子的台不行了。

  否则他在这些宗师心中的光辉形象都要塌了！

  项飞尘黑着脸道：“｀～诸位宗师，你们可能想错了！

  这些生命精华可是我从苏默那里花高价争取回来的！

  可以说，现在我们能有这些生命精华我项某人也是出了大力，我也有功劳的！

  你们一个个都称赞苏默那小子就算了。

  怎么还当着我的面骂我？我冤枉啊！”

  话音刚落，一旁的梁若文淡淡道：“项飞尘，我都不好意思说你，你是咋好意思站出来说话的？”

  “ 书!3<6@(6.(七3.Ⅱ- ？？？”

  项飞尘一脸问号，他又咋了？

  他说的难道不是事实？

  要不是他花高价争取来，现在哪有这么多的生命精华用？

  合着花钱的是他，挨骂的还是他？

  好处竟让苏默那小子占了呗？

  哪里有这么好的事情？！

  梁若文呵呵一笑，说道：“若不是苏默识大体，有责任，能体谅到各位宗师们的难处，不然你项飞尘能买得到？

  归根结底还是苏默从敌区那边搞来了这么多生命精华，才解了大家的燃眉之急！

  没有苏默的收获，你那点钱有个屁用！

  现在你还好意思说话和苏默争功劳，啧啧，真是不要脸呐！”

  “？？？”

  项飞尘一下被梁若文说懵逼了。

  过了半晌，项飞尘气得胸闷气短，心里大骂：“我日！老梁你这个护犊子的老混蛋！”

  合着他解释一番，又成他不要脸了！

  要不是一群人骂老子抠门，他还懒得去解释呢！

  项飞尘被气得话都说不出来一句(吗赵好)。

  但周围的一群宗师们都点起了头，表示赞同，深以为然。

  “梁若文说的不错，项飞尘你这忒不要脸了点。

  要是没有苏默在地窟有这么大的收获，获得这么多生命精华，你有再多的钱也买不着啊！”

  “唉，项飞尘也真是的，当初让你多弄点生命精华来，不是刮风就是下雨的，张口闭口就是没有，中央也难。

  人家苏默有本事弄这么多生命精华来，你倒是还嫉妒上了？

  还有没有点宗师气度了？”

  “项飞尘呐！我们宗师的脸面都要被你给丢尽了！

  这点功劳也要和一个小辈去抢！

  你还宗师呢！你宗师个屁！”

  “一个宗师出手还没有一个小辈出手大方，我看不起你啊，项飞尘！”

  “......”

  一群宗师们连连摇头，眼中尽是对项飞尘的失望之色。

  现在苏默在诸位宗师们的心中地位可是非常高，和苏默抢功劳，想都别想，一个个宗师都护起了犊子关。

  项飞尘听得都快要吐血了。

  他愣是没有想通为啥会变成这样！

  苏默这小子钱也赚了，人情也收了，简直嬴麻了！

  而他这边，钱出了，八品上宗师的最优先兑换权限也给了，还被骂！

  这特么的叫啥事啊？

  “妈的，得找机会暴揍苏默这小子一顿才行！”

  项飞尘气得牙痒痒，心中寻思着.

第6章 你把两城天才都给屠了，坏了，真要开战了！

  项飞尘现在的脸黑得跟个木炭似的.

  他心里的气愣是没处撒，他丝毫不怀疑，自己要是再说苏默那小子一句，怕是又有一群宗师向他讨伐。

  他一张嘴怎么比得上这么多张嘴，这些宗师一人一口唾沫都能将他淹死！

  如此一来，项飞尘只能默默的收起牧子晋的0滴生命精华，等下好回宗师府给那些负伤的宗师们分配生命精华。

  不少宗师们见到项飞尘吃了瘪老实了，心里一阵舒坦。

  要知道，项飞尘这家伙背后有武王大人，平时很喜欢出风头，在他们这些宗师前辈面前也不够尊重！

  虽然项飞尘三十来岁已经身为七品宗师，甚至已经有了晋升八品上宗师的迹象。

  但好歹他们这些宗师比项飞尘年长，也算是项飞尘的前辈吧？

  可项飞尘这家伙成天就一个劲的嘚瑟。

  连八品上宗师都被项飞尘在面前嘚瑟过！

  比如，老曲，你这修炼咋这么慢啊？

  你这不行啊，瞧我都快晋升八品上宗师了，你得加油了！

  还比如，老汪，这么多年了咋还在八品上宗师徘徊？

  我都要八品上宗师了，我要是到你这个年纪，境界绝对是九品大宗师打底，封王也不是没可能啊！

  再比如！啧啧，老金，才杀一个七品神将至于高兴成这样吗？

  我之前一个人战三名七品神将，还杀了其中一个，我说啥了？

  老金，你这战绩就这啊？

  这样的例子可以说是数不胜数，尤其是项飞尘战斗之时，不仅是对面的高品武者难受，自己这边的宗师们也要被项飞尘贴脸装逼，更加难受！

  一群宗师心里都不禁感叹，同样是出风头，装逼，至少人家苏默说话好听，还有好处拿。

  苏默将他们都捧得高高的，听起来就觉得舒爽多了！

  果然是没有对比就没有伤害。

  项飞尘那家伙哪里叫装逼？

  分明就是在他们面前犯贱，给他们找不痛快！

  今天他们总算是找到教训项飞尘的机会了，大骂一通，终于是舒服了！

  至于这些生命精华怎么得来的，诸多宗师们自然也懂。

  项飞尘的确有功劳，为了诸多4宗师们的伤势去争取生命精华。

  但现在不少宗师就是单纯的看项飞尘之前出风头过盛心里不爽，必须要还回来，不然他们 焦浏3]6)0{@_3#0_⒋五 一直憋在心里也难受！

  苏默看到老项被一群宗师们数落的如此之惨，也是摇了摇头。

  看来老项在宗师们的眼里，风评实在不太行啊！

  竟然没有一个帮着老项说话的。

  他也是万万没有想到如此爱出风头的老项，竟然能在宗师中混到这份上，悲哀啊！

  苏默都有些同情老项了。

  钱也出了，还要被骂，简直实惨！

  这时，梁若文想到了什么，突然问道：“对了，苏默，牧子晋，之前我都忘记问了。

  你俩到底是从哪里得来的这么多生命精华？”

  之前梁若文的心中就有疑问了。

  但接连被苏默震惊，一下将这茬给忘了。

  项飞尘也愣了一下，才反应过来，相当的好奇，点头道：“是啊，苏默，你小子咋弄到的这么多生命精华？

  这种神物哪怕是地窟中的七品神将，八品神帅都很少拥有！

  你这是有什么路子？要是可行，改天我也去试试？”

  项飞尘心中期待。

  苏默这个五品初期的小子都能弄到这么多。

  他要是按照苏默的办法去弄生命精华，岂不是更多？

  到时候他出马，直接弄个百来滴，岂不是比苏默出的风头更盛？

  说起这个，一众宗师们也都好奇了起来。

  的确，能一下子弄到这么多生命精华，那绝对是有什么方法的。

  若是弄到生命精华的方法他们这些宗师也能搞到的话，那他们人族真的不惧大战，一周一次大战也完全不慌啊！

  一双双眼睛都盯着苏默和牧子晋，他们的目光中皆是好奇与期待。

  苏默对着自己老师点了点头，纠正道：“老项，这你就说错了，地窟中有生命精华的异族虽然不多。

  但也绝对不能算少！”

  这句话一出，项飞尘的脸顿时都有些绿了。

  他似乎想到了些什么。

  这个阶段，手中能有生(aedd)命精华的...

  想到这里，项飞尘眼睛一瞪，惊到：“苏默，难道你是说......”

  项飞尘的话还没有说完，苏默笑着继续道：“生命精华这东西，百断城和天古城开启狩猎大赛后，天才榜上的异族天才可都是人手都有1滴！

  甚至天才榜前三之列的异族天才，每人有滴生命精华！”

  苏默如数家珍一般，把异族天才榜上的异族天才手中的生命精华数量都说了出来。

  听到这里，项飞尘的眼睛瞪得更大了。

  他已经彻底的确认了苏默是从哪里获得这么多的生命精华了！

  苏默看了看一旁的牧子晋，笑道：“这一次深入敌区90里腹地，在我和牧学长的配合之下，将百断城和天古城两城的天才榜上的天才都给屠杀了！

  果然不出我所料，我一次性得到了大量的生命精华！

  所以说啊，老项，生命精华这东西，在地窟中还是有不少人身上都有的。

  也没有你说的那样的稀有！”

  苏默的话刚说完，现场没有一个人出声，陷入了绝对的寂静之中。

  哪怕是周围的宗师们也愣了又愣，都瞪着眼睛看着苏默，宛若在看怪物！

  的确，能一次性搞到这么多生命精华，除了在地窟异族那边的狩猎大赛开启，异族天才获得九品妖植的赐福，其他时候，连异族的七品神将和八品神帅手里搞不好都没有半滴的生命精华！

  要想得到大量的生命精华，还真只有屠戮异族天才榜上的天才！

  但这也太凶残了......

  苏默和牧子晋两个人直接将百断城和天古城天才榜上的天才都给杀光了！

  他们在地窟镇守这么久，经历过不少大战，自然也见识了不少异族开启狩猎大赛。

  一般都是人族和异族双方练兵，各有伤亡，但损失都不算特别的大。

  而这一次，他们竟然见识到了异族两座巨城的天才被屠光？

  太残暴，太匪夷所思了！

  连梁若文也是一脸呆滞，他的这个徒弟实在是太妖孽了，妖孽的不像话！

  项飞尘饶是之前很快就想到了这一点，但听到苏默亲口说出来，他的脸还是彻底的绿了！

  “什么？！你小子把百断城和天古城两城的榜上天才都给屠光了！

  完了啊！百断城和天古城两城肯定要开战了！”

  项飞尘的声音响亮，城中的不少人都听得清清楚楚。

  “嘶！”

  众多武者脸色震撼，城中又席卷起一片倒吸凉气的声音。

  他们听到了什么？

  他们听到苏默将百断城和天古城榜上的天才给全部屠光了！

  这种事情真的是头一次出现啊！

  简直超出了他们的认知，太难以置信了！

  “也就是说，那些被苏默击杀的五品和四品巅峰异族中，不单单只是异族精锐！

  里面还有很多都是异族天才榜上的天才！”

  “卧槽！太牛逼了！没想到在我有生之年还能看到异族天才被我人族杀绝！

  而且还不只是一座异族  巨城的榜上天才，而是两座！

  太强了！这次真的让我大开眼界！”

  “......”

  在绝对的寂静之后，现场掀起一片浪潮，震惊声冲天而起，整个京武城仿佛都炸开了锅！

  丁亦然一脸的震撼，喃喃道：“以前我和会长组队，以为我们之前的战绩已经相当的惊世骇俗了。

  没想到会长和苏学弟一起组队，做出的事情更加的恐怖！

  我就知道他们两个组队的话，绝对要在地窟翻个天！”

  袁语微愣愣的点头，半天说不出一句话来。

  百断城和天古城两城的榜上天才都被杀光，这绝对是能震动整个地窟的事情！

  清崋武大的学生们咽着口水，大脑都一片空白了。

  那苏默真的是这一届的大一新生？

  做出来的事情也太惊世骇俗！

  “卧槽！苏默杀光了异族榜上的天才？！”

  这一届的全国高考状元贾冉贤惊呆了。

  真的完全没法比啊！

  雷博轩也是完全愣住了，过了良久才瞪着眼睛道：“洛女神，苏默是不是太变态了一点啊？

  异族那边的天才全部被屠光了，百断城和天古城的高层那不得发疯吗？”

  洛元曦出神的看着苏默，小嘴微张，最终只说出一句出来：“苏默可真厉害！”

  现场沸腾一片，没人不对苏默所做出的事情感到震撼，心脏都跟着狂跳。

  这也是他们做梦都想要在地窟中做的事情，但不可能做到的事情啊！

  如今苏默却做到了。

  好像是苏默帮他们圆梦一样！

  苏默看着项飞尘那副坏事了的表情，还以为老项惊呆了，呵呵一笑，理所当然的点头道：“不错，不然老项你以为这么多生命精华我从哪里弄来的？

  我这不是寻思那些异族天才的实力不咋地，他们手里又有这等好东西，那就索性将他们全杀了全抢过来！

  果不其然，那群异族天才的确弱，连我的一刀都顶不住，我直接将他们全宰了！”

  一群宗师们大眼瞪小眼，心中震颤。

  异族天才弱......

  这种言论，他们也是头一次听说。

  那些在榜上的异族天才，可都是对标的他们人族各大武道大学的顶级天才啊！

  一位宗师忍不住发言道：“苏默，你是真的......牛批！”

  其他宗师都连连点头，他们发现除了用牛批来夸苏默外，真的不知道还能说啥了。

  听苏默这话，真正出手一刀屠杀百断城和天古城两城榜上天才的是苏默，牧子晋估计只是在一旁打配合！

  太凶残了，各大武道大学也没有出现像苏默这么牛逼的人物啊！

  梁若文回过神来，还是觉得自己的头皮有点发麻。

  他之前就猜到苏默能被异族那边的七品神将追杀，绝对是在敌区惹下不小的祸。

  但他是真没想到苏默这小子会这么猛，竟然直接把百断城和天古城两城的榜上天才都给屠了！

  项飞尘感到一阵头疼，忍不住又问了一次：“苏默，你真的都将异族天才给杀干净了？”

  苏默点头回答道：“百断城和天古城两城的榜上天才都给屠得干干净净，一个不留！

  当时也顺便宰了一批上百名的五品异族精锐！”

  项飞尘有些急道：“你这杀得实在太狠了！这百断城和天古城的高品武者不得直接怒的发狂啊？

  不用想了，异族那边肯定咽不下这口气！”

  项飞尘皱眉，又道：“百断城和天古城那边损失这么大，看来他们绝对要开战了！

  本来京武地窟的局势就很紧张，再次开战的几率极大。

  但百断城和天古城也需要休战养伤，未必真的能将大战开起来。

  就算真的会开战，也未必是这几天就开战。

  可现在，苏默这小子让百断城和天古城的天才和精锐都死绝了，我觉得这场大战已经是不可避免了。

  最近几天必定会开战！

  甚至大战来临的时间会更快！”

  一群宗师们闻言都皱眉点头。

  “项飞尘说的不错，我听说那些异族天才中，有不少人是那些高品武者的子嗣，被九品城主寄予厚望。

  现在都死绝了，换做是我也会立马开战！”

  “确实，百断城和天古城两城的未来都葬送了，现在这两城恐怕十分急于削弱我人族未来啊！”

  “......”

  意识到大战将至，众多宗师都有些头疼了。

  苏默这小子虽然杀穿了异族，但的确是杀得有点狠了！

  项飞尘和梁若文互相对视了一眼，他们都有些后悔这次放苏默下地窟了。

  真是给惹出了大麻烦。

  难怪之前那位七品神将哪怕是快追杀到了京武城城头，都要将苏默轰杀！

  这乃深仇大恨呐！

  但他们谁能事先想到一个四品初期的小子，下地窟后这么能折腾？

  又是屠杀百断城和天古城两城榜上天才，又是被七品神将追杀，现在还可能因为杀得太狠惊动两城的高品武者，有大战立马再起的趋势！

  要是早知道苏默这小子这么造孽，打死他们都不把苏默放地窟里来！.

第6章 这小子虽然立大功了，但也太能折腾了！

  苏默杀绝百断城和天古城两城的榜上天才，做得实在太狠。

  项飞尘和梁若文两人心中还在后悔将苏默给放到地窟中.

  但这时，大地传来震动，宛若发生了地震一般。

  随之而来的是远处突然爆发的两道恐怖的气息！

  这两股气息极为强横，连百里之外的京武城众人都能清晰的感知！

  “九品！那是异族九品的气息！”

  “九品气息爆发，大战真的要来了！”

  “......”

  众人的脸色瞬变，纷纷朝着城外的远~处望去。

  一众宗师眉头大-皱，神色发沉。

  异族九品城主爆发出如此强烈的气息，这是大战要开启的-征兆！

  京武城的所有武者们都被惊动，脸上布满了惊色。

  这一切来的实在是太突然了！

  项飞尘常年跟着武王大人征战，面对突如起来的战争早已经能做到极度的冷静了。

  他瞬间大吼下令道：“三品境界及以下的武者，还有重伤伤员全部快速撤离地窟！

  四品境界的武者留守京武城，随时准备第二次撤离！

  五品境界和六品境界的武者出城列阵！

  支援而来的各位宗师们先去镇守前线，准备迎接大战！！！”

  项飞尘的声音若洪钟，震动整个京武城。

  这一声令下，京武城全城的武者纷纷动了起来。

  不少武道大学的新生们大多都才三品左右，他们都被各自的导师带领撤离了京武地窟。

  人潮涌动，大批的武者离开地窟。

  他们就算不想离开都不行。

  毕竟这种级别的大战一旦打响，哪怕是战斗扩散而开的余波，都能将他们轰成齑粉！

  各个武道大学的学长学姐们都留守在京武城内。

  他们手中握紧武器，他们虽然是准备二次撤离的预备人员。

  但要是大战开启后，人族这边劣势被攻破城门，那他们将会毫不犹豫的冲杀上去，做最后顽强的抵抗！

  甚至一起自爆御敌也并非玩笑！

  这也是大战的残酷，一旦守不住，死伤将无比的惨重。

  这时，一道道五品六品境界的军武者们身穿甲胄，手握战戟，纷纷踏出城外排兵列阵，训练有素。

  他们个个浑身杀气不俗，显然已经经历过很多大大小小的战役。

  如今还能活着的，个个都是人族精英！

  “列阵！！！准备御敌！！！”

  一名军部的八品上宗师飞掠到城头之上，大喝一声。

  “是！！！”

  “是！！！”

  “是！！！”

  “......”

  军武者组成的精锐军队应答声冲天，战意肆掠，气势非凡，肃杀之气弥漫开来，现场的气氛更加令人紧张。

  不过片刻，京武城外，军武者，还有不少五六品的武者纷纷列阵，组成杀阵，等待异族大军到来，随时准备冲峰！

  “刷！！！”

  “刷！！！”

  “刷！！！”

  “......”

  与此同时，一位位支援而来的人族宗师们掠空飞行，前往战场前线镇守，杀意十足，强大的气血溢散不止。

  眨眼的时间，京武城已经处于战备状态，每一位武者各司其职，并未因突如其来的异族九品而杂乱无章。

  项飞尘也没有耽搁，开口道：“我去宗师府给受伤宗师们分配生命精华！

  苏默，牧子晋，你们两个也跟着我进宗师府！

  我需要你们两个详细的跟宗师们说一下你们带回来的情报，和你们在地窟敌区所看到的情况！”

  洛元曦这时也跑上前，担忧道：“苏默，没事吧？”

  她刚刚听到了项叔说的话，这一次大战开启好像和苏默的关系很大！

  要是因为苏默才开启的大战，她怕苏默会受到处罚。

  苏默笑了笑，安慰道：“没事，我去去就回来。

  等我回来后，我给你说说我在地窟有多厉害！”

  项飞尘也是苦笑道：“好了，阿洛，你就在城中待着。

  到时候二次撤离时，你随着学校导师返回学校！

  苏默没事，只是要问一些东西而已。”

  未等洛元曦应答，项飞尘大手一挥，身形一闪，直接将苏默和牧子晋两人带去了宗师府。

  ...

  宗师府内。

  一众还是盘坐疗伤的宗师们也都感受到了远处的那两道强横的九品城主气息。

  他们眉头紧皱，神色凝重，低语道：“大战要开启了吗？竟然来的这么快！看来是不可避免了！”

  老校长洪尊元眸子闪烁，这一次他已经做好了战死的准备。

  这时，梁若文和项飞尘带着苏默和牧子晋两人闪身来到了众多宗师的面前。

  项飞尘二话没说，直接拿出30个小玉瓶分配了下去，随后开口道：“诸位宗师，大战在即，得快些疗养伤势了！”

  众多宗师打开玉瓶，发现里面赫然都是生命精华，脸上都露出惊讶之色。

  “项飞尘，你上哪突然弄来的生命精华？”

  “好啊你项飞尘，合着之前没有全拿出来，现在大战将至，终于舍得拿出来了？”

  “......”

  哪怕是大战即将开启，这些宗师们都不由得有些无语。

  他们对项飞尘的抠门程度又刷新了一个新的认知。

  项飞尘也是无语，他在诸多宗师的眼中就是这种人？

  不过，现在他也懒得去解释了，解释烦了。

  项飞尘翻着白眼，伸出手指，指向苏默道：“诸位宗师有什么问题都去问这小子。

  这次地窟异族的百断城和天古城这么着急的开启大战，我估计和这小子也有不小的关系！”

  此话一出，一群宗师们都懵逼了。

  百断城和天古城这么快开启大战会和一个五品初期的武者有啥关系？

  项飞尘这是脑子烧掉了吧？

  一个五品初期的大学生，哪里来的这么大能耐？

  还能以一己之力掀起新一轮的大战不成？

  老校长洪尊元和煦一笑，开口道：“苏默，别紧张，既然小项让我们来问你，那你就说说你在地窟都做了什么，看到了什么？”

  苏默点点头，将自己这二十多天在敌区90里腹地所做的事情全盘托出。

  “当初在敌区30里时，我遇到了牧学长，我们被四名六品境界追杀，然后引爆人头大小的高浓度能量石将他们炸重伤，才将这四名六品强者击杀！

  就是那个时候我们得知了第三城万峰城少城主银谷月也在百断城的一处卫城之中。

  然后我和牧学长得知第三城万峰城的态度十分的暧昧，于是决定在第三城万峰城少城主的眼前屠灭百断城和天古城两城的榜上天才，从而影响第三城万峰城城主，让他们不敢想参战之事！

  后来我和牧学长通过配合也做到了，直接屠灭了百断城和天古城两城的榜上天才。

  这些生命精华就是那些被我杀的异族天才的。

  我们杀光了异族天才精锐后，便被七品神将追杀，我顺着地道又用三十来斤的能源结晶引爆干死了两名六品巅峰强者。

  果不其然，我杀了那两名六品巅峰强者后，七品神将暴怒了。

  然后就是我被七品神将追杀了七八十里，最后被老项和老师所救。”

  牧子晋也在一旁补充了一些细节，帮助众多宗师们更加了解当时的情况。

  听完苏默和牧子晋两人的简略概括，一群宗师们都听得发愣。

  这两个小辈这一路的所作所为和遭遇，未免也太生猛了吧？

  这真是一个五品初期和一个六品初期的小子能办到的事情？

  尤其是苏默，他们听描述都觉得有些不现实，这小子被七品神将追杀，还要回去弄死两名六品巅峰境界的异族，那是真的牛逼！

  狠人！

  他们就算身为宗师也忍不住称苏默一声狠人！

  项飞尘听完，心里也是震惊不已。

  同时，他心里也在大骂苏默败家子，几十斤的能源结晶说炸就炸了？

  0····求鲜花······

  特么的封王强者的儿子也禁不起这么败家啊！

  老校长洪尊元和杨将军听完一切也都有些无奈了。

  杀绝了两城榜上天才，百断城和天古城损失这么大，不立即开战那才真的有问题了。

  杨将军苦笑道：“这么说来，这大战还真是和苏默脱不了关系。

  这小子太能惹祸了！”

  苏默做的太狠太绝，哪怕是日后会再起大战，但这场大战也不可能会来的这么突然，这么早！

  老校长洪尊元摇了摇头，淡淡的说道：“老杨，你这么说我可就不同意了。

  这场大战是和苏默有点关系，但其中的关系并不大。

  相反，苏默此次是立功了！3
  若是没有他带来第三城可能参战的情报，我们怕是直到现在也不知道第三城万峰城已经和百断城，天古城两城有了接触了！9
  光是这个情报，苏默就是为我们京武城立了大功！”
  老校长洪尊元对苏默笑了笑，继续道：“其次，苏默屠杀百断城和天古城两城的榜上天才给第三城万峰城少城主看，其实也做的很对！0
  那第三城万峰城的少城主一怕，对人族畏惧，必然会回去极力的劝阻万峰城主不要沾染我人族之事！
  ..............1
  这总比知道第三城万峰城可能参战而什么都不做的要好。9

  苏默做了，那就可以让万峰城知道，我人族对贸然参战的其他城是什么态度，是何种决心！0
  连一个初入地窟的新生都能如此疯狂的报复第三城万峰城。9
  那万峰城城主势必也会更加的认为我人族宗师们只会更加的疯狂，更加的对他们第三城万峰城展开恐怖的报复！

  同时也让第三城万峰城不得不由暗转明，之前偷袭我等的计划直接破产！”

  现场的宗师们纷纷点头，的确如此。

  上一场大战时他们这些宗师不就是如此做的吗？

  他们对付天古城比对付百断城还要狠，为的就是让天古城惧怕，当下次大战爆发时不敢再随意参战！

  这么看来，苏默做的事情和他们之前做的事情其实没有什么差别。

  他们若是苏默，他们恐怕也会如此做，希望能从源头上遏制住第三城万峰城想要参战的想法。

  这比被动的防范第三城万峰城参战要好得多！

  老校长洪尊元扫了一眼在场的宗师们，点了点头道：“据我所知，万峰城主是一位谨慎之人，当他见识到了我人族天才的疯狂，又知道自己第三城万峰城已经暴露在我们人族视线之内，他们的计划已经泄露到了我人族这边，估计未必还会参战了！

  其次，从百断城和天古城两城接触第三城万峰城就可以推测出，这一战其实难以避免。

  百断城和天古城两城说不定就是想利用这次机会破我京武城，踏入人界！

  苏默充其量也就是导火索而已。”

  说到这里，老校长洪尊元的话音落了下来，给众人分析了一下如今的战局。

  杨将军听完笑骂道：“老洪，你这犊子护的。

  我也没说苏默这次在地窟的行动和所作所为有什么问题。

  相反！我也很赞成他的做法！

  这一战苏默确实立了大功，不过也确实太能折腾了，我抱怨一下都不行吗？”

  老校长洪尊元笑了笑道：“诸位都先疗伤吧。

  百断城和天古城的两位九品城主气息爆发，想必很快便会濒临城下，大家做好大战的准备！”

  说着，老校长洪尊元眼中闪过一道冷芒，说道：“既然大战难以避免，那就迎接就是！

  我人族从不畏战！”

  “不错！我人族从不畏战！”

  “有这些苏默带来的生命精华供给，我的伤势想必能好得很快！

  上次那场大战我还没有打过瘾，这次必要再多杀几个！”

  “......”

  一群宗师战意十足，纷纷闭眼尽可能快速的疗养自身伤势大.

第64章 两城大军兵临城下，必杀苏默！

  百里战区，赤土飞扬，整个天际都被染红。

  肃杀之气蔓延至整个战场，气氛紧张不已。

  来自百断城主和天古城主的气息越来越强烈，几乎肆掠了整个战场.

  “杀.....”

  “杀！！”

  “杀！！！”

  “......”

  在战区的另一端，异族的冲天喊杀声越来越近，声势浩荡，天地共震。

  还有那整齐的行军声，洞彻战场，令人心脏狂跳不已。

  大战即刻开启，异族大军将要来临！

  不久后，战线的末端出现一片又一片的黑影，宛若股股黑云压向京武城。

  随着那片片黑影临近，才终于看清他们的真容。

  那是一片异族大军，这群大军个个身穿战甲，散发乌光，手中的刀剑长枪绽放寒芒。

  他们散发着浓郁的气血，一脸的愤怒与疯狂。

  浑身的煞气溢散，在天空中凝聚出朵朵乌云，遮天蔽日，天地也为之一暗。

  百断城的大军与天古城的大军汇聚在了一起，合为一军，声势不可谓不浩大，战意凛然，杀气冲天。

  “屠人族，斩天骄，破城门，踏人界！！！”

  在两城大军上方，不少高品异族武者掠空而行，嘴里大吼，激励异族大军。

  这些高品异族武者神色肃穆，眼神中藏着怒火，杀意森然“四七三”，恨意滔天。

  他们气血浓厚，血气溢散，若红色惊涛席卷，股股气血威压肆意发散，恐怖非常。

  京武城下。

  “异族大军来了！”

  人族精锐凝重以待，排兵列阵，战意昂然。

  他们手中的战戟，刀剑，长枪闪烁寒芒，直指异族大军。

  军阵奇异，若组成阵法，一股又一股的气势凝聚，抵挡着异族大军汹涌而来的气息。

  还未开战，人族大军与异族大军之间已经出现死亡气息，令人心颤，让人胆寒。

  人族宗师们在虚空之上站立，目光凝重的望向前方。

  他们气血充盈，已经做好了随时激战的准备。

  这时，从京武城中出现两道人影，瞬息来到了战场之上。

 洪老。”

  “杨将军。”

  一众宗师们纷纷恭敬喊道。

  不错，异族大军临城，异族高品强者出动，老校长洪尊元和杨将军两人纷纷出现在了前线。

  当人族的这两名九品大宗师出现之时。

  另一边，异族大军的最前方也出现了两道人影。

  这两道人影自然就是百断城主和天古城主两人。

  他们二人气势滔天，眼神狠厉，一股股气息疯狂发散。

  人族九品大宗师和异族九品城主四人遥遥相对，目光交汇之处，似乎有猛烈的气息相碰。

  杨将军看到百断城主和天古城主，冷笑道：“百断，天古！我们人族与你们的大战才结束不久，怎么又急着来开战？

  上一场大战还没有让你们怕吗？

  你们两个就这么喜欢找死不成？”

  杨将军很嚣张，气势十足，盖压四方。

  这也是人族一贯的风格！

  人族面对诸天万族也向来就是这么嚣张！

  百断城主立在虚空之上，也冷笑了一声，开口道：“你们人族还是一如既往的狂妄！

  真要开战，谁生谁死还不一定！”

  天古城主脸色阴沉，一言不发。

  上一场大战他被人族的两名九品大宗师疯狂针对，实在让他心中怒意十足。

  这一次他天古城还被人族天才杀绝了天才和精锐，更是恨意滔滔。

  此战，他必须要将失去的全部还回去！

  “狂妄？呵呵，我人族有狂的资本！”

  杨将军呵呵一笑，眼中的冷芒四溢。

  随后，他看向对面的异族大军，突然讥讽大笑道：“哈哈，百断，天古，你们这次开战就带着这么一群废物吗？

  你们两城的大军怎么连五品境界的武者都没几个？

  五品境界的武者没几个也就罢了，四品境界的武者也都是一群中期后期的废物！

  怎么？你们两城整合到一起，连四品巅峰武者都凑不齐一万人？

  这等废物大军，还敢来我人族城池前叫嚣开战？！”

  杨将军一阵冷嘲热讽，他自然知道为什么异族大军的武者实力如此薄弱，像是断层了一般。

  苏默那小子杀了很多，异族大军还有强大的精锐不减少的话那才奇了怪了！

  他就要说出来，先讥讽一番，先戳一戳对方痛处再说！

  百断城主和天古城主的脸色闻言顿时变得无比难看。

  他们两人的确被狠狠的戳到了痛处，心中的狠意更浓。

  上一次大战，他们和人族的六品境界武者都阵亡了不少。

  这才没多久再起大战，六品境界的武者自然也没几个。

  而五品境界的武者，被那称作血刀魔的妖孽狠狠屠了一遍，连四品境界的武者也是被血刀魔顺手宰了很多！

  这也导致他们这一次两城出征的大军非常的水。

  别看人数不少，但四品巅峰境界的武者和五品境界的武者都少得可怜！

  可以说同上一次出征的大军实力相比，真的是有着天壤之别！

  如今，他们两城加起来，连人族大军的四品巅峰和五品武者人数的一半都没有。

  也正是因为损失惨重，他们才要急迫的再起大战！

  否则将来他们两城的实力会远远的落后于人族！

  天古城主深吸一口气，淡漠道：“真当中品武者多便能嚣张狂妄了吗？

  这等大战，看得不是低品武者，也不是中品武者的数量！

  杨瑞先，你应该也知道，能决定战争结果的向来是我们高品武者之间的胜负！

  我们的大军不过是等尔等死绝之后，替我们屠城的工具罢了！”

  百断城主也是冷笑道：“不错，届时大战开启，不知道你们人族可否还能狂妄得起来？

  我们这次所带着的是决战的决心，不会善罢甘休！”

  老校长洪尊元冷眼看向天古城主，终于开口，冷言道：“天古，没想到经历上一场大战，还是没有打消你插手人族战争的心思啊！

  上一次让你给跑了。

  但这一次，尔等若敢再开战，我发誓必先杀你！”

  天古城主顿时脸色铁青。

  上一战，他被人族的两位九品大宗师疯狂爆杀，这两人哪怕是受伤也拼命硬顶着百断城主的攻击要先打他，的确相当疯狂。

  这也导致在上一战中，他所受到的伤势更加严重，自己天古城所消耗的生命精华也更多！

  这一次若是不能将人族击败，破开京武城城门，他天古城日后的实力必然暴跌，可能还会被其他巨城的异族窥视侵占！

  所以，只要这一战打响，对他们天古城来说，那就是破釜沉舟的背水一战！

  “来吗？！来开战吗？

  如此废话也没意思，不如先战一场，分出个胜负再说！

  看来你们是真不怕我人族大军将你们踏破！”

  杨将军冷喝，浑身的气血威压不再压制，朝着百断城主和天古城主盖压而去。

  百断城主和天古城主同样鼓动气血，三道汹涌的气血威压相撞，天地为之一颤，空间差点都撕裂出一道口子。

交流3[㈢9+0}91@溜
  两军之间的赤土上，竟然在一瞬间裂开了一道道很深的裂缝！

  这还是只是气血威压上的试探而已0....

  这种气血与气血之间碰撞出来的余波，都不是一般的武者能够承受得了的！

  这一次碰撞后，百断城主开口道：“杨瑞先，洪尊元，到了我等这样的境界和地位，威胁已经毫无意义。

  这次我等亲自率军前来，是否开战，还是要看尔等人族的态度！

  若是能让我等满意，我等可以退兵回城！”

  说着，百断城主的手掌一翻，他的精神力在手掌中凝聚。

  很快，他的精神力凝聚出了一个人的样貌。

  百断城主精神力具现出来的不是别人，正是苏默！

  此前有不少异族见过血刀魔被四名六品战将追杀，如今能具现出苏默的样貌出来自然不奇怪。

  人族大军个个眼神一寒。

  异族果然是想对他们的人族天才下手！

  杨将军和老校长洪尊元神色淡淡。

  他们两个对此倒是没有什么意外。

  毕竟苏默这次在地窟把异族着实杀狠了，杀痛了！

  百断城主看着虚空上用精神力具现出来的苏默样貌，寒声道：“此人屠杀了我百断城和天古城两城所有的天才和大量精锐！

  今日本城主亲临，此人我必杀之！

  若是尔等能交出此人，一切都有得商量！

  如若不然，我百断城和天古城必然杀光京武城所有高品武者，踏破人族大军，破开人族城门亲自去寻找此人！”

  百断城主的声音寒意十足，杀意四溢，对苏默的恨意可谓是达到了极点！

  天古城主也是冷声道：“不错，此人与我天古城乃是大仇，此人不杀，我等无惧一战，不会退兵！”

  人族宗师们看到苏默的样貌出现在虚空，纷纷目光对视了一眼。

  “这两名九品城主对苏默那小子的恨意滔天啊！

  看来这小子之前说的还真没有半点的夸张！

  现在连九品城主都盯上他了，亲自出面要让苏默死！”

  “果然啊，这次大战提前开启，与苏默那小子还真有着一些关系的。

  看那两位九品城主怒的，真的是要非杀了苏默那小子不可啊！”

  “......”

  一群宗师们直抽抽，也感到心惊不已。

  苏默那小子确实牛逼啊。.

  两位九品城主都想杀他，甚至放言，只要交出苏默，这一战都可以不打，直接退兵了！

  这种事情之前可从来没有出现过。

  换一种角度来看，苏默那小子的面子真大，一人可以阻止一场大战的开启！

  百断城主扫了一眼众多人族，继续道：“距离上一次大战到现在过去才没多久，你们人族各个都是受伤不轻！

  而我等有生命精华这等神物，伤势基本痊愈！

  再次开战，想必是什么后果不用我多说了吧？”

  “人族想开战吗？！”

  百断城主的话音刚落，一道道高品武者恐怖的气息轰然发散，宛若巨浪一般朝着人族这边汹涌拍来。

  不少宗师们的神色一变，那气息旺盛，气血充盈，这些高品异族强者的伤势果然都痊愈了！

  “百断，你脑子坏掉了？

  敢让我人族交人？你焚蟒族的真王亲临也不敢提这种要求！”

  杨将军的眼中煞气浓郁，冷声道。

  百断城主的这要求简直是在侮辱他，也是在侮辱人族！

  真要将苏默交出去，那将人心尽失！

  而且寄希望于敌人口头上的承诺，是最愚蠢的！

  他们人族向来不是靠敌人的承诺存活，人族如今的地位和威名都是他们一点一点杀出来的！.

第63章 万峰城主现身，人族心沉！

  大战在即，两军对峙。

  在虚空上，百断城主用精神力具现化的苏默样貌展现在众人面前，久久没有消散。

  异族们望着血刀魔的模样，面露怒色，对此人恨之入骨。

  人族宗师们眼里发寒.

  异族还真是异想天开，竟然妄想他们交出苏默来平息大战。

  人族不惧此战，怎么可能会交出人族天才？

  他们人族还没有做过如此窝囊的事过！

  “要战便战，何必废话？”

  杨将军冷言，眸子里迸出澎湃的战意。

  百断城主对杨将军的反应并不意外。

  他提出来也不过是攻心之计而已。

  而且，人族现在是坚定，等到大战之后，人族损失惨重，未必所有人还能继续保持坚定！

  人族能交出此人最好，不交他也没什么意外。

  反正只是一句话的事情，他并没有什么成本。

  说不定因他一句话还能分化人族，给他带来一点惊喜呢？

  百断城主神色淡然，平静道：“本城主是为你们人族考虑，一群重伤在身的宗师，挡得住我百断城和天古城两城所有的高品武者在全盛状态下的攻伐吗？”

  “此 找输…3(6:0>.*3)0}4#3* 战必胜！！！”

  话音刚落，一名八品神帅猛然一喝。

  顿时，一股又一股的异族高品武者气血气息顷刻间爆发了出来。

  百断城和天古城两城高品武者的气血气息汇聚，席卷战场，宛若巨浪滔天，个个浑厚无比，每一位都气血如海。

  两军之间的赤土被掀起，道道红色烟尘弥漫，仿若爆发出一场风暴。

  人族宗师们04感受到那一股股强横的气血气息，心中都是一沉。

  他们都能感受得出来，百断城和天古城两城的高品武者们伤势已痊愈，状态极佳！

  能在上一场大战之后恢复得这么快，异族两城必然都都用了那九品妖植诞出的生命精华来快速疗养伤势！

  否则怎么可能恢复得这么快？

  甚至一些高品异族强者的气血气息比上一场大战时更加的强大了！

  由此也可以看得出来，异族那边并非仓促开战，而是有备而来！

  “七品神将4人，八品神帅11人！”

  有人族八品上宗师细细感受了一下异族那边散发出来的气血气息，声音发沉道。

  不少宗师们眉头微皱，隐隐感到了不小的压力。

  虽然百断城和天古城两城相比于之前，四品巅峰和五品巅峰的武者都少了很多。

  但两城高品武者的整体实力却都有了不俗的进展！

  而他们人族这边，算上支援而来的宗师，七品宗师0人，八品上宗师3人！

  单单从数量上对比，人族这边的高品武者就显得少了一些。

  不过人族宗师同境界之下比异族更强！

  七品级别的强者比异族那边少4人问题不大。

  人族七品宗师这种级别，以一敌二的强横宗师还是有的！

  但人族这边八品级别的强者却足足少了人！

  要知道，到了八品这个境界，以一敌二就很难了。

  八品级别的强者之间人数差距过大的话，足以影响战局！

  人族两名九品大宗师被异族的两名九品城主牵制，必然再难以插手其他级别的战局。

  而异族八品级别的强者多出三人，足以抽出手来对付人族七品宗师，甚至是覆灭人族军队！

  杨将军和老校长洪尊元神色也变得凝重了起来。

  “我记得上一战中，百断城和天古城的八品神帅加起来也不过3人而已。

  这一次大战再起，竟然多出了名八品神帅！”

  杨将军眉头微皱道。

  老校长洪尊元微微点头，开口道：“有三名异族是八品初期，气血微微虚浮，似乎才晋升不久。”

  虽然是才晋升不久，但距离上一场大战才过去半个多月而已，异族那边就有三名七品巅峰境界的神将晋升八品神帅，这提升速度还是相当惊人的！

  秀完了肌肉，天古城主一副胜券在握的模样，冷笑道：“这一次我天古城与百断城不惜耗费大量生命精华，助三位七品巅峰神将突破晋升八品神帅！

  尔等应该知道，你们八品级别的强者少了三位，我等又是伤势痊愈战你们重伤之体！

  此战人族根本就没法打！

  交出此人，这一战兴许还能避免！”

  天古城主和百断城主两人的脸上都多出笑意，睥睨人族所有宗师。

  在他们看来，此战人族羸弱，他们高品武者实力全盛，必然大胜！

  现在让人族交出血刀魔，当众处死也是为了打击人族士气，涨他们大军士气！

  届时再起大战，势必能更加容易将人族击溃。

  所以打一开始，他们嘴上虽说交出血刀魔便可退兵，但心中早已经打定主意开战！

  能打击人族士气自然最好，到时候他们两城的伤亡也会少一些。

  毕竟此前他们已经损失了大批天才和精锐，如今伤亡能少一些，自然最好！

  “重伤？呵呵。”

  项飞尘突然冷笑一声，他大手一挥，随手丢出了数十个玉瓶在两军之间，落在地上有的直接被摔得粉碎。

  这些玉瓶上还有不少族标，有焚蟒族，烈狼族，青狮族等等。

  很显然，这些玉瓶都是各族榜上天才用于装生命精华的玉瓶！

  一群异族的高品武者看到地上散落的玉瓶和碎片，眼睛都血红了。

  这些可都是他们的子嗣生前的东西！

  他们的子嗣都被那血刀魔所杀，此乃大仇，不得不报！

  “我的儿子......”

  “放心，迈儿，爹会替你报仇，血刀魔的鲜血会用来祭奠你的英灵！”

  “......”

  一群七品神将，八品神帅心中悲愤，恨意十足。

  他们的子嗣不能白死，这一次大战一定要让人族血债血偿！

  老校长洪尊元开口笑道：“还要感谢百断和天古两城天骄送来的诸多生命精华。

  这些生命精华让我人族诸位宗师们的伤势得到了大大缓解！

  我人族虽然伤势未愈，  但你们要是觉得我们重伤可欺，那就想多了！

  诸位宗师，让两城看看我等的伤势恢复的如何？”

  百断城和天古城秀了肌肉，人族这边自然也不能少。

  “好！”

  “让他们看看！不得不说，两城的生命精华的确好用！”

  “......”

  一群宗师们大笑，纷纷应答。

  他们猛然鼓动气血气息，磅礴的气血威压冲天而起，爆发出惊人的气息。

  气血弥漫，宛若恐怖的波澜朝着四周荡开，丝毫不逊色刚刚异族各个高品武者的所释放出来的气血气息，甚至更加的强横！

  百断城和天古城两城的高品武者脸色微变。

  他们也没有预料到人族的高品武者们的伤势也大大缓解，所散发出来的气血比他们更盛！

  两军高品武者之间的气血气息也发生了一次碰撞。

  周围罡风四溢，气流紊乱不堪，卷起大片大片的烟尘，此处空间都在颤栗。

  经过这一次的碰撞和试探，异族那边高品武者们的脸色都微微有些难看了起来。

  人族的强大和疯狂在上一战中他们可是见识过的。

  如今人族宗师们身上虽然还有伤，但因为这些生命精华的疗养，明显伤势已经没有到严重影响战力的地步了！

  也就是说，此战一旦开战，他们也未必能讨到什么好处，可能和上一战一样，他们将重伤而归！

  杨将军冷笑一声，道：“我人族从不畏战，带伤大战又如何？

  你们多出三位八品神帅又怎么样？

  那三个新晋的八品神帅实力未必来得及蜕变！

  今日你们既然率兵压我人族城池，那此战就给你全宰了！”

  杨将军气势恢宏，战意猛烈，激起人族大军的士气。

  “不畏此战！斩异族！杀怕他们！杀痛他们！！！”

  “不畏此战！斩异族！杀怕他们！杀痛他们！！！”

  “......”

  人族大军齐吼，士气滔天，空前高涨，手中的刀剑，战戟，长枪高举，寒芒四射。

  百断城主和天古城主的神色难看了一些。

  甚至他们还觉得有些憋屈！

  因为人族宗师们使用的所有生命精华都是他们的子嗣的。

  自己的子嗣们都没来得及用就死了，还便宜了人族宗师，涨了人族宗师的实力！

  “血刀魔......”

  “此子必杀之！”

  百断城主和天古城主被气得不轻，咬牙切齿。

  他们对血刀魔的杀意更浓了。

  若不是此人，他们这一次也不会在各方面陷入被动。

  原本的计划是490斩尽人族天才，激怒人族宗师，让人族被迫前来开战。

  但现在的情况却因为一人彻彻底底的反了过来！

  这时，百断城主突然一笑，目光看向一处虚空，开口道：“滕闫兄，既然来了，何必派人藏头露尾的？

  我等三城联合，三位九品城主联手，人族拿什么抵挡？”

  天古城主神色微微一喜，目光也朝着那处虚空看去。

  “嘭。”

  下一刻，空间猛地震颤的一下，在人族和异族两军的上方，一道人影突然从虚空中暴露出来。

  人影出现在众人面前，明显有些狼狈，好似是被人硬生生震出来的一般。

  此人是万峰城的八品神帅！

  正是当时万峰城主派来打探前线情况的那位。

  “不愧是九品城主，我用隐蔽秘法都没能逃过两位的眼睛。”这位万峰城的八品神帅苦笑道。

  百断城主和天古城主淡淡一笑，眼睛微眯。

  杨将军和老校长洪尊元看到此人，心中一沉道：“这是万峰城的八品神帅！”

  而且他们还在这位万峰城的八品神帅背后看到一刀血色虚影。

  很明显这道血色虚影正是万峰城主的精血所化出来的，可以说万峰城主已经算是亲临战场了！

  “你们万峰城果然打算参战吗？！”杨将军眼神冰冷的看着那道血色虚影，冷喝道。

  万峰城八品神帅背后的血色虚影有些愠怒。

  以他九品城主的遮掩秘法，再加上八品神帅的隐蔽秘法，又藏在双方大军的上方，人族两位九品大宗师的精神力未必能跨域大军找到他。

  但他却被百断城主直接揪出来了！

  他本只是想暗暗观察一下形势如何，但如今却不得不暴露出来了。

  万峰城主的血色虚影淡淡问道：“建兄，何必要将我的位置暴露出来？”

  百断城主呵呵一笑，道：“腾闫兄，你既然来了，何必继续隐藏？

  我等三位九品城主联手，踏破京武城，只在今朝！”

  人族众人的心顿时沉重到了极点。

  百断城，天古城和万峰城三城联合......最坏的情况难道要出现了吗？！.

第66章 大战开启，激烈厮杀！

  百断城主和天古城主一脸笑意的看着万峰城主。

  他们两人想直接拉万峰城主下水，三 飞卢36#㈨^3五16> 城联合，胜算更大！

  人族所有人也都看向万峰城主的那道血色虚影，目光冰冷，神色发沉。

  若是第三城万峰城答应了在此刻参战，他们人族这边的战线压力绝对要大到一个恐怖的程度。

  杨将军寒声喝道：“高品不入前线，万峰城八品神帅入我人族前线，视为对我人族的挑衅！.

  第三城万峰城也不安分了吗？”

  此话说出，意思很明显，便就是想要第三城万峰城的八品神帅和万峰城主的虚影退走。

  毕竟万峰城一直在一旁虎视眈眈，需要耗费大心神去防范，压力不小。

  万峰城主淡然一笑，开口道：“诸位，本城主来此，今日只是观战，并无任何参战的意思，也绝对不会出手！

  三城联手更是无稽之谈！

  放心吧，万峰城不会参与人族的战斗！”

  杨将军眉头一皱。

  凡是异族皆有狼子野心，他怎么会听信万峰城主之言？

  “无参战之心，那便速退！

  倘若开战，万峰城的人依旧在，那便视作参与战斗，人族绝不手下留情！”

  杨将军冷喝，半步都不曾退让，坚持人族底线！

  百断城主心中也冷笑一声。

  哪怕万峰城主如此表态，人族未必也会相信。

  这万峰城主真是老奸巨猾，想当渔翁，坐收人族之利，哪有这么容易的事情？！

  反正如今万峰城打算参战的情报已经泄露到了人族这边。

  而万峰城主也一直对百断城和天古城阳奉阴违，只想做渔翁不想出力，他自然不会允许。

  既然如此，那他就直接把万峰城主当作明牌打出去！

  所以方才他才让万峰城的八品神帅和万峰城主暴露。

  万峰城主出现在了人族的视野之中。

  如今想全身而退，怕是很难了！

  这也算是给足人族那边压力。

  “呵呵，老狐狸，现在彻底暴露在人族视线之中，哪是你嘴上说不想参战就不想的？

  如今要么你万峰城真的退却，要么与我百断城和天古城共同参战！”

  百断城主心中冷笑。

  万峰城主面带笑意，面对杨将军的警告，却还是不为所动。

  他的确想要观看战局，若是人族和百断，天古两城两败俱伤，那他将率全城之力攻破人族城池。

  但若是百断城和天古城攻城失败，那他也将彻底离开，不参与人族战事，没有什么损失。

  想到这里，万峰城主开口道：“杨瑞先，本城主向来一言九鼎，绝不食言。

  你们战你们的，本城主不过是一滴精血到此，并未真正踏足人族战场。

  人族也别将我万峰城逼的太狠了！”

  老校长洪尊元和杨将军闻言目光森然的盯着万峰城的那位八品神帅。

  虽然万峰城主的确没有踏足战场，但其手底下的八品神帅却已经来到战场之中！

  “万峰城的八品神帅不退，是不想活了吗？”老校长洪尊元冷言道，语气中带着一抹杀意。

  杨将军也是开口道：“再不退走，我敢保证，第一个必杀你！”

  两人的杀意弥漫，现场的温度仿佛都骤降的好几度，令人不禁心中发寒。

  被人族的两名九品大宗师阴森森的盯着，万峰城的八品神帅顿时感到毛骨悚然，寒毛倒竖。

  人族九品大宗师都已经发话，他现在还在此观战，恐怕人族九品大宗师一出手，他将面临狂风骤雨般的恐怖攻势！

  这可不是开玩笑的，被这等级别的强者盯上，绝对相当不好受！

  “城主大人.....々々.”万峰城的八品神帅犹豫道。

  万峰城主淡笑，安慰道：“放心吧，人族大敌当前，两位九品城主亲临，人族的两位九品大宗师要留足力量对付百断城和天古城的两名九品城主！

  那两名九品大宗师就算再怎么想杀你，也不会轻易的对你动手。

  而且百断城和天古城为了让我万峰城参战，也不会让你被轻易的击杀！”

  这也是万峰城主面对人族九品大宗师的警告，依旧不为所动的底气。

  人族不敢轻易对他们万峰城的人动手，激怒万峰城对人族来说，没有半点的好处，还会让人族的战局更加的艰难！

  百断城主笑了笑，他的效果也基本上达到了，露出笑容，最后问道：“洪尊元，杨瑞先！本城主再给你们最后一次机会！

  交出此人，兴许还能避免这一战！

  如若不然，此战必开！”

  “杀！！！”

  杨将军懒得继续废话，直接暴喝，发出洪亮的军令！

  “好！给脸不要脸，敬酒不吃吃罚酒！

  那本城主就成全你们！”

  百断城主震怒，他也没想到人族如此果断，开战之心如此坚决。

  “杀！给我踏破人族大军！”

  “杀！”

  天古城主和百断城主纷纷冷言大喝，同样在第一时间发出响亮军令。

飞卢群
  “杀！！！”

  “杀！！！”

  “杀！！！”

  “......”

  人族和百断城，天古城双方下达军令的那一刻，战场上的人族大军和异族大军纷纷云动，喊杀声成片，洞彻天地。

  人族大军军阵整齐，朝着异族大军而去。

  各种刀光剑影，各种武技冲天，磅礴的气血力量四溢，让周围的气息都变得紊乱不堪。

  百断城和天古城的两城大军神色凛然，纷纷冲锋而去，战戟挥舞，杀气浓郁。

  两军很快交汇在一起，宛若两道汹涌的激流碰撞，激起恐怖的浪花。

  战场瞬间乱作一团，大地都在震动。

  不过眨眼，双方大军都已经有了伤亡，残肢断臂随处可见。

  这样的战争的确可怕，到处都是鲜血，一片赤土被染得更加鲜红，在烈阳之下反射出晶莹光彩。

  但这一切都不过是前菜，并不能左右最终的战局。

  在大军的上方，人族宗师们也纷纷爆冲而起，掠空冲杀，朝着百断城和天古城的七品神将和八品神帅轰杀而去。

  宗师之战也瞬间开启。

  一时间，战场内地动山摇，恐怖的战斗余波朝着四面八方荡开。

  高品武者之间的每一次碰撞仿若大星坠落，声势极大，令人骇然。

  如今战场上，唯有九品级别的强者立于高空，依旧没有出手，互相冷眼相对。

  人族的七品宗师与异族的七品神将相碰，各自选定好目标厮杀。

  人族这边的七品宗师虽然数量上少一些，但实力强横的宗师也能一对二不落下风！

  如此一来，对付异族七品神将，人族这边勉强能够制衡。

  但有些棘手的是异族的八品神帅多了三人，这是必须解决的问题。

  如果拦不住多出的三名八品神帅，这三人即有可能下场对付实力强横的七品宗师！

  也有可能将矛头对准下方的人族大军！

  这种级别的强者，只需要精神力一动，那将对人族大军是毁灭性的打击，会造成大面积的伤亡！

  项飞尘参与的战役不少，在开战之前他便想到了这一点，于是咬牙道：“我来分担一个！”

  说完，项飞尘身法极速，直接朝着一位八品神帅迎了上去。

  “哦？项飞尘？

  早听说过你的大名，武王麾下，七品宗师境界，战力无边。

  不过，这次你找错对手了。

  那我就杀了你，到时候看你如何拦我？”

  一名新晋的八品神帅冷笑道。

  项飞尘面无表情，目光很冷。

  他没有半点的二话，直接从储物戒指中拿出一把大刀，冲杀了上去。

  不过一瞬，项飞尘和这位八品神帅已经开始激战。

  两人的速度之快，只能看到点点残影交织，还有激烈的金属碰撞声，星火四溅。

  “锵！！！”

  随着一声金属爆鸣声响起，项飞尘和这位新晋的八品神帅在虚空中各退了数步。

  “七品巅峰之境，竟然能有如此战力，果然是名声远扬的宗师，实力不错。”

  那名新晋的八品神帅神色微变，出言点评道。

  项飞尘依旧一言不发，脸上却出现了一抹凝重之色。

  不得不说，项飞尘已经相当强横，七品巅峰之境，即将晋升八品上宗师境界，对上这位新晋的八品神帅却不落下风。

  但也仅此而已了，他想要击杀这位新晋的八品神帅几乎是不太可能。

  他只能做到牵制，不让这位新晋的八品神帅对其他人出手。

  “刷！！！”

  “刷！！！”

  这时，还有两名新晋的八品神帅掠空而来，打算横扫人族七品宗师所激战的战场和下面的人族大军。

  一群人族宗师心中大惊，眉头紧皱。

  “还有两名新晋的八品神帅，我和孙将军一人多分担一个！”

  开口的是京都武大的副校长苍营晨，八品之境。

  “｀～好！”

  孙将军乃是军部的将军，亦是八品之境。

  两人没有丝毫的迟疑，纷纷朝着其他两名新晋的八品神帅爆冲而去。

  他们都知道，必须设法将这两名新晋的八品神帅拦下，否则根本就没法战下去！

  “呵呵，你们两个也妄想拦住我等，实在不自量力！”

  “杀了他们，上一战我在这姓孙的手中吃了亏！

  如今我的境界提升，我要让他死！”

  那一名新晋的八品神帅和一名老牌八品神帅被拦住去路，脸上冷笑不已。

  “锵！！！”

  这里的激战也瞬间爆发。

  强横磅礴的气血四起，发疯似的冲撞。

  副校长苍营晨和军部孙将军的神色凝重，挥舞手中的长枪与弯刀，各自以一敌二对付四名八品神帅。

  四名八品神帅的确相当强大，气血冲天，直接亮出武器与两人对战。

  虚空上，数道虚影展现，人影交织，气血碰撞。

  “嘭 ⑸;㈨@01:9〇@9 ！！！”

  不出数秒，副校长苍营晨和孙将军就被拍飞数米，嘴里吐出一口鲜血。

  到了八品这个层次，境界相同的情况下，以一敌二都不是一般的艰难。

  所以，这对副校长苍营晨和孙将军两人来说极为艰难。

  他们身上很快就负了伤，但还是能有一战之力。

  不过时间若是拖久了，两人战死也是极有可能！

  “哈哈，人族，也不过如此！”

  一名八品神帅神色讥讽，一掌击在副校长苍营晨的胸口之上。

  “咔咔咔......”

  副校长苍营晨的胸口凹陷，肋骨都在一瞬间断裂了数根。

  “不堪一击啊！不过高品人族的精血可是大补之物！

  姓孙的，这一次你的一身精血我就笑纳了！”

  另一名八品神帅大笑，直接拔出大刀，朝(吗诺的)着倒飞出去的军部孙将军斩去。

  “噗！！！”

  八品神帅的速度极快，一刀斩在军部孙将军的左臂之上，鲜血大量的挥洒而出，片片殷红。

  好在孙将军及时施展了防御武技，否则这一刀能直接卸掉他的一条手臂！

  激战还在继续。

  副校长苍营晨和军部的孙将军身上的伤口越来越多，鲜血汩汩的往外流出。

  就连项飞尘也是衣衫破烂，身上有着数道不浅的刀痕。

  几名八品神帅极度张狂，他们是故意如此，以此来打击人族的士气。

  人族大军的确备受影响。

  三位宗师在对面八品神帅面前如此狼狈，的确让众人的心中一沉。

  虚空上，杨将军和老校长洪尊元目光冰寒，他们精神力涌动，想要动用精神力出手相助一把。

  “想插手？！”

  天古城主暴喝，他与百断城主齐齐释放精神力，直接将杨将军和老校长洪尊元的精神力抵挡。

  “九品之下的战斗，还是让他们自己解决吧！

  亦或者你们现在就想开启九品之战？”百断城主见形势大好，冷笑道军。

  老校长洪尊元和杨将军一言不发，杀气弥漫，心中也开始怒了。

  但他们也没有办法。

  他们二人贸然出手只会引发九品大战。

  老校长洪尊元和杨将军在上一战中都受伤不轻，那点生命精华就算全部给他们二人用也没多大的效果。

  而百断城主和天古城主的伤势已经痊愈。

  若是他们两人稍微露出一点败相，恐怕在一旁观望的万峰城主便会直接出手！

  所以不到万不得已，他们不能出手.

第6章 八品大战，宗师拼命！

  “杀！！！”

  “杀！！！”

  “杀！！！”

  “......”

  战场上，厮杀一片，到处都是冲天的喊杀声，震耳欲聋。

  地面上的双方大军拼杀在一起，也异常的激烈.

  不过随着时间的推移，人族大军的优势展露了出来。

  因为之前异族大军的四五品天才和精锐都被苏默杀的极为惨重。

  所以导致地面战场上的异族大军开始被人族大军杀得节节败退，只能结阵被动防御。

  武道学生会，清崋大学，各大武大的学长学姐们也出城加入厮杀中。

  连雷博轩，洛元曦等实力出众的新生也出城杀敌了。

  牧子晋一手拿剑，一手握刀，冲杀在最前面。

  武道学生会的众多会员也跟随其后，奋力冲杀。

  他们周围鲜血四溅，残肢断臂一堆又是一堆，惨死了不少异族武者。

  清崋大学的学长学姐也结成杀阵，在战场中横冲直撞，建功不小。

  雷博轩银枪狂扫，雷电绽放，毁灭的气息让不少异族武者心惧，也有数名异族武者的身躯被电得焦黑无比。

  洛元曦也是浑身拳意发散，仿佛踏入忘我之境，不知疲倦的一拳一拳的轰出。

  不少异族武者浑身骨骼碎裂，宛若一滩烂泥。

  这里的每一个人都在浴血斩杀异族武者，可以说地面的战局人族大军几乎是单方面的屠戮！

  然而即便如此，众人的心中依旧无比沉重。

  因为在天空的战场上，高品武者之间的战斗中，人族处于下风。

  哪怕地面上，他们杀异族的大军再多，也根本影响不了战局。

  ...

  虚空之上。

  战局焦灼，高品武者之间的恐怖战斗余波横扫，空间颤栗。

  所幸是在天空之上，不然这等恐怖的战斗余波足以让双方大军损失惨重了！

  副校长苍营晨和军部孙将军两人身上的伤越来越多，也越来越重。

  他们浑身浴血，五脏六腑都在此战中破碎了一些，大口大口的咳出血来。

  490

  很显然，八品之后，以一敌二的难度不是一般的大。

  他们几乎已经达到了极限。

  若是再这样下去，恐怕陨落在即！

  项飞尘的上衣早已经化作齑粉消散，他健硕的身躯展露，上面有着一道一道的旧刀疤，如今又新添了不少新刀疤。

36)0叁3+043付费君
  饶是即将晋升八品上宗师的项飞尘，在面对八品神帅时也吃力无比。

  “只有这点能耐吗？

  武王麾下，呵，不过如此。”

  那名新晋的八品神帅讥讽道。

  他虽然也负了伤，但并无大碍。

  甚至，只要如此战下去，项飞尘必然被他斩杀！

  “是吗？”项飞尘冷静得可怕，眸子冰寒，淡淡反问。

  “逆开八门！四门连开！”

  突然间，项飞尘猛然大喝，他浑身的气血气息极速攀升。

  在他的穴窍中，深绿色的荧光疯狂溢散出来。

  项飞尘此刻怒了，直接动用逆开八门御敌。

  强大的气血气息让对面的八品神帅眸子都是一缩，这等激增的气息，让他感觉到心惊不已。

  “刷！！！”

  项飞尘没有半点犹豫，直接提着大刀爆杀而来。

  不过一瞬，项飞尘的身形已经来到八品神帅的面前。

  “好快！”

  八品神帅心中一惊。

  那正是第四门伤门的极速，搭配上项飞尘还未完全掌握的八门惊神步所展现出来的效果！

  项飞尘眼中杀意迸发，瞬间一刀挥了上去。

  “锵！！！”

  好在八品神帅用精神力将项飞尘的身形捕捉，迅速做出了反应，勉强用大刀格挡下了这一击。

  但还未等他有所反应，项飞尘的身形再闪，又从侧面斩出一刀。

  八品神帅瞬间冷汗直冒，项飞尘突如其来的实力暴增，将他打的有些措手不及，节节败退！

  他勉强应对，将项飞尘斩出的一刀又一刀挡下。

  突然，项飞尘闪身在其背后，猛然一喝：“破刀斩！给我死！”

  这是一招杀伐武技，还未激发而出，恐怖的气息已经在项飞尘的刀身上蔓延，带着一股摧枯拉朽之势。

  项飞尘瞬间一刀劈出，一道晶莹刀芒迸现，空间都被斩开了一丝！

  “御影盾！”

  八品神帅大惊失色，立即转身，施展强大的防御武技将大刀竖立，想要将这一道恐怖刀芒挡下。

  他的大刀中一道盾牌虚影一闪而没，防御强化到了一个极点！

  “锵！！！”

  刀芒斩在八品神帅的刀身上，大刀颤动，发出一声嗡鸣后竟然直接被刀芒斩断！

  “不可能！”

  八品神帅瞪大着双眼，一脸的不可思议。

  他的刀身可是注入了他的一道强大防御，怎么可能如此轻易的被一道刀芒斩断？

  然而，来不及思考，他眼中的刀芒越来越大，直接斩在了他的腰间。

  “噗！！！”

  顷刻间，刀芒贯穿而过，瞬间将他拦腰斩成了两节！

  鲜血喷涌，宛若一道激射的血泉。

  那八品神帅迅速从空中坠落，重重的摔落在地上。

  另一边。

  副校长苍营晨也突然露出一抹狠色。

  他的弯刀上浮现出一抹赤色。

  “赤刀斩！”

  副校长苍营晨猛地一喝，一刀挥出。

  “锵！！！”

  刀身震颤，迸发出一道赤色刀芒，极速朝着两名八品神帅激射而去！

  赤刀斩的威力虽然不如血刀斩，但绝对也算是一招不俗的杀伐武技了。

  “合力挡下！”

  一名八品神帅大喝。

  他们两名八品神帅气血涌动，不敢有半点的大意。

  “嘭！！！”

  赤色刀芒瞬间斩落，一片天空都出现一抹殷红，仿佛一道璀璨晚霞。

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  随着两声刀芒破开血肉的闷响，两名八品神帅的胸口上留下了一道可怕的刀痕。

  刀痕很深，直接将他们的胸骨斩成粉碎，从外面都能看到两人的心脏在怦怦跳动。3
  这一击让两名八品神帅重伤，脸色苍白，鲜血直流，瞬间染红了他们的衣衫。9
  不过在他们两人的伤口处，金光灿烂！9
  那是不灭物质在为他们疗伤！
  八品级别的强者，金身铸就，诞生出不灭物质。
  只要不灭物质存在，八品级别的强者就能不死！0
  哪怕八品级别强者的脑袋被轰碎，也能长存一段时间，唯有彻底磨灭八品级别强者的不灭物质才能将其击杀。
  但他们的金身被破，也会损失大量的不灭物质。
  现场战局瞬变，项飞尘和副校长苍营晨都在这一刻建功。4
  三位八品神帅，一位金身被斩成两半，两位金身重伤，短时间之内已经丧失了大部分的战斗力！

  “局势逆转了！”

  有在地面上奋战的人族武者大呼。

  一时间，人族的士气高涨，在地面上杀得更加凶猛。

  异族大军都胆寒了。

  他们在下面等待诸位大人击杀人族宗师。(aedd)

  但没想到却是这样的结果！

  一直在一旁观战的万峰城主神色凝重，眉头微皱，他心中感叹道：“人族果然疯狂，拼命之下却能短时间爆发出更加恐怖的力量。

3*9]9@[#0_三&4>嗖梭
  百断城和天古城两城多出来的三位八品神帅竟然在一瞬间被人族三人强行抹平了！”

  项飞尘大口大口的喘着粗气，逆开八门的反噬极大，但好在他底蕴深厚，有人体秘藏提供潜能，让他力斩了一名八品神帅后，还有着不俗的战力。

  但那名八品神帅也并没有死去。

  另一边的副校长苍营晨，赤刀斩施展后，脸色苍白，境界开始跌落，连御空都保持不了，缓缓降落地面，失去了战力！

  “可笑！”

  百断城主和天古城主冷笑一声。

  他们两人抬手之间，将三团拳头大小的绿色荧光打进了三位八品神帅的体内。

  “多谢城主大人！”

  “多谢城主大人！”

  “多谢城主大人！”

  三名八品神帅面露喜色，纷纷道谢。

  话音未落，他们三人顿时金身璀璨，伤势以肉眼可见的速度愈合！

  就连那位被项飞尘拦腰斩断的八品神帅的身躯也连接了起来，再次御空上来。

  不过三人的脸上还是有着些许苍白，显然是没有完全将伤势恢复。

  但他们依旧身怀八品神帅该有的战力！

  但这样一来，反而是人族这边损失了一名八品级别的战力！

  “怎么会这样？！”

  人族众人神色剧变。

  战局再次逆转，实在让他们有些措手不及。

  “这次你们人族如何拦住我等？”

  一名八品神帅冷笑，再次朝着七品宗师那边冲杀而去。

  项飞尘目露凶光，来不及继续喘息，身形瞬闪直接再次拦住一名八品神帅。

  “我能斩你一次，便能斩你第二次！”项飞尘冷声道。

  那名八品神帅冷哼一声，眼中也多出一丝狠厉之色。

  他方才大意之下，险些丧命，这一次不可能再有这样的情况发生！

  “我看你也不过是强弩之末了，七品而已，真当能杀我？”

  这位八品神帅主动冲杀而来，再次与项飞尘激战。

  除了他之外，还有两名八品神帅无人抵挡！

  “七星破煞！！！”

  也就在这时，军部的孙将军大喝，浑身煞气蔓延，宛若一道道流沙。

  他身形爆退，直接将其中一名八品神帅拦住，他一人独战三位八品神帅！

  这一战太艰难了。

  以一敌两名八品神帅已经是极限。

  现在战局急转直下，现在一人要对战三名八品神帅了。

  即便如此，还有一位八品神帅无人阻拦。

  “呵呵，那就由我来屠戮人族大军吧！”最后一名八品神帅冷笑，直接朝着下方人族大军而去。

  “休想！”

  人族这边又有位八品上宗师站了出来。

  他在对战自己面前的一位八品神帅之外，也拦住了最后一名八品神帅的去路。

  “人族还真是不自量力啊，真当你们八品境界人人都能以一战二？”

  被拦住去路的八品神帅讥讽一声。

  这位人族八品上宗师神色凝重，冷言道：“想对我人族大军出手，你至少也先要从我的尸体上跨过去！”

  “天魔解体，开！”

  说罢，这位人族八品上宗师猛然大喝一声。

  他的肌肤瞬间布满裂纹，宛若干涸的河床，恐怖无比。

  人族宗师们都开始拼命，所使用的都是反噬极大的武技！

  尽管如此，也只是短暂的阻拦。

  因为谁都知道，这些反噬极大的武技，哪怕是八品上宗师也坚持不了多久。

  而且异族这边还有生命精华作为补充，随即可以快速疗伤！

  这一战，对于人族高品武者来说，已经是艰难到了一个极点。

  ......

  宗师府中。

  苏默本也想直接出城厮杀。

  但被梁若文拦住。

  原因无他，现在百断城主和天古城主对苏默的杀心可谓是极重！

  只要苏默一出现在战场上，百断城主和天古城主恐怕会立刻对苏默出手！

  这也将导致九品大战彻底爆发！

  苏默看着城外的战局，心中焦急，忍不住问道：“老师，支援还没有到吗？

  异族那边现在等于多出了四个八品神帅，恐怕支撑不了多久了！”

  梁若文沉声道：“已经派人去人界求援了。

  但之前项飞尘用武王令召集，当时能来的支援都已经来了......

  短时间之内，怕是很难有八品级别的强者赶来支援我们了。

  就算是有，也未必能有四个八品上宗师！”

  苏默皱眉，他现在被两名九品城主盯着，想出城都难！

  连老校长洪尊元都命令他待在宗师府内，不准出城。

  而且一个五品境界的武者，就算出城参与厮杀又能如何？

  也不能影响到高品武者之间的胜负。

  而梁老师是京武城最后的一道保险，自然也不能轻易的暴露。

  苏默不是傻子，之前他在这里能见到梁老师心中 ⑸#99Ⅲ零{4找书!群 高兴。

  但现在大战开启，他自然明白梁老师出现在这里意味着什么。

  局势若是真恶劣到最危机的时刻，恐怕就是梁老师赴死的时候！.

第63章 等等！校长老师先别急着赴死，我有办法！

  “果然是强弩之末！如此强大的武技，反噬定然不小吧？”

  项飞尘对面的八品神帅攻势凶猛，道道刀芒绽放，恐怖的力量四溢。

  “嘭！！！”

  “嘭！！！”

  “嘭！！！”

  “......”

  项飞尘抵挡一道道的刀芒，连退十几步，脸色都变得~苍白了.

  他浑身浴血，连手中的大刀都被染得通红，滴答滴答-的往下流淌着鲜血。

  逆开八门的反噬实在太大，哪怕是他有一些人体秘藏，也感觉有些顶不住了。

  天上的另一边。

  一位八品神帅也是冷笑连连道：“以一敌三？真是不自量力！

  孙将军，今日便就是你的死期！”

  “是吗？”

  孙将军冷冷回应，丝毫没有退让的意思。

  但他浑身的煞气已经几乎衰退，被三位八品神帅联手功伐的头骨都凹陷了下去。

  和项飞尘一样，他浑身浴血，宛若一个骇人的血人。

  而不远处，那位施展天魔解体的八品上宗师的情况也不妙。

  他浑身一块块血肉掉落，露出森然的白骨。

  真的快要被两名八品神帅给打解体了！

  其他的八品上宗师也在奋力厮杀，浑身都是伤。

  现场看着焦灼，人族与异族谁都没有讨到太大的好处。

  但从现在的情形来看，人族用不了多久恐怕就会坚持不住。

  只要再有一位八品上宗师被击败，丧失战力。

  那将如同连锁反应一般，异族那边的优势将越来越大！

  地面上拼命厮杀的人族大军心沉到了一个极点。

  他们知道这一战真的很难取胜。

  等到异族的八品神帅冲杀而来，他们也将瞬间覆灭！

  所以，趁着自己这边的八品上宗师们还能坚持得住，他们疯狂厮杀，能多杀一位异族就多杀一位异族！

  多杀一个就多赚一个！

  哪怕是战败，他们也要在异族的心中留下恐怖的烙印！

  战场上杀声一片连着一片，残尸堆积，血流成河。

  已经有不少的人族武者阵亡，但他们生前杀了也至少杀了三四名异族，亦是人族的英雄！

  ...

  宗师府内。

  苏默看着战局，眉头皱得越来越紧。

  在他的侧身，他也隐隐感觉到梁老师的八门在颤动，似乎随时准备打开八门，出城拼尽全力参与最后一战！

  他不愿意这是见梁老师的最后一面。

  外面还有老项也在浴血奋战。

  而他却只能在宗师府中待着......

  一时之间，苏默心中也生出一股无力感。

  他还是不够强啊！

  此前他一人搅动地窟风云，屠杀百断城和天古城两城的天才和精锐，还逆伐两名六品巅峰强者。

  这样的战绩，苏默心中是很得意的。

  但如今，在真正的高品武者面前，在真正的大战前面，他终于明白，那些战绩又算得了什么？

  根本影响不了真正的战局！

  甚至他的那场屠杀秀都没能真正的让第三城万峰城不敢来参战！

  他在地窟所做之事，虽然能让高品异族武者们愤怒发狂，但还达不到让高品异族武者惧怕的地步！

  “我还不够强！我还要变得更强！

  我要强到一念之间就能决定一场大战的胜负！”

  苏默心中自语。

  但他现在却不能突然变强，也无法左右目前的战局！

  这种无力感直接在苏默的心中蔓延，他头一次感到如此的憋屈。

  “该死！”

  苏默捏紧拳头，眼神一冷。

  他的精神力蔓延到地面的战场之上，瞬间将30名异族武者加入到了副作用承受目标之中。

  如今他晋升五品境界，副作用承受目标的上限也提升到了30个。

  苏默猛的运转破灭真经，逆开八门，七灭血刀斩等等，全部蕴含在体内。

  “反噬！”

  苏默心中一喝。

  瞬间，在战场上，有30名异族武者神色瞬变，他们有的在冲杀，有的在挥刀，有的在防御，但他们不知道怎么回事，直接暴毙而亡。

  这些人无一例外，五脏六腑破灭，体内焦黑，浑身的经脉尽断！

  人族武者们心中一惊，也不知道发生了什么。

  他们的对手怎么突然间暴毙而亡？

  但现在来不及思考，一群人武者们继续去找其他异族武者厮杀！

  “反噬！”

  “反噬！！”

  “反噬！！！”

  “......”

  苏默的精神力不断寻找目标，宛若在泄愤一般。

  只是几个呼吸之间，就有大量的四品异族武者无缘无故的暴毙而亡，死状凄惨  无比。

  人族大军这边神色惊异，他们虽不知道怎么回事，但异族接连暴毙总归是好事。

  他们也越杀越凶，异族大军死伤人数也在激增！

  “怎么回事？！”

  众多还没有被苏默反噬到的异族武者神色惊悚，不知道为什么自己的战友会接连如此惨死，一层恐怖的阴霾笼罩在他们的心头，连士气都接连大减！

  “咦？”

  地面上的异族武者接连成片的暴毙，让一些异族高品武者注意到了，嘴里发出一声轻咦。

  但他们扫了一眼之后便不再关注。

  毕竟地面上的厮杀死再多，哪怕是死完也影响不了大局！

  他们各自都有对手，自然也无暇去顾及那诡异的一幕。

  苏默咬牙，不断发动反噬！

  甚至都将一群七品神将和八品神帅加入进了他的副作用承受目标之中！

  尽管他知道七品神将和八品神帅面前对他一个五品武者的反噬，未必能起到决定战局的效果。

  尤其是八品级别的强者，有着不灭物质，那点反噬效果怕是顷刻间就能治愈！

  但苏默已经不想管这些了，如今他能起到多大的作用就起多大的作用，总比待在宗师府中什么都不做的要好。

  而且大战已经厮杀到白热化阶段，异族那边的高品武者就算察觉到不对劲，恐怕也无法分辨是谁所为！

  在战场的天空之上。

  苏默不断反噬还是有着些许效果的。

  一群七品神将连连皱眉，他们感觉五脏六腑震颤宛若遭受焚烧，境界都有着些许不稳，气血也跟着衰弱了一些。

  他们感到不对劲，但也说不上为什么会出现这样的异样感觉。

  在战斗之中，他们面对七品宗师的功伐都隐隐有了败退的之相！

  但八品神帅那边，果然和苏默所预料的那般，他们有着不灭物质，那点反噬的伤势顷刻间就能恢复。

  短时间内，苏默休想靠着反噬在八品神帅这里看到一丝一毫的效果！

  然而，如今的战局，七品级别的强者都左右不了战局，唯有八品级别强者之间的胜负才能让战局逆转！

  “校长要拼命了。”梁若文突然开口道，他的语气很平静。

  一旁的苏默心中一惊，用精神力感知而去。

  ......

  虚空之上。

  老校长洪尊元和杨将军的气血变得愈发恐怖起来！

  显然，两位九品大宗师有了即将要出手的征兆！

  如今九品之下的高品武者之战，人族陷入劣势。

  尤其是八品上宗师们都有了要坚持不住的迹象！

  那么唯有九品之间的战斗才能一举逆转目前的局势了。

  若是老校长洪尊元和杨将军能击杀或者换死一两位九品城主，那百断城和天古城群龙无首自然败退！

  百断城主和天古城主也是心中一凛。

  他们的精气神凝聚到了极点，防止人族做出最后的反扑！

  这次九品之战一旦开启，那将会是最激烈的一场，有九品级别的强者战亡也并非不可能！

  另一边，万峰城主注意到这一情况，脸上露出一抹淡笑，心中自语道：“人族这边若是没有其他底牌，那败相已定！

  我万峰城说不定可以顺势入局，去观摩一番人族大道！”

  万峰城主极度希望九品之战掀起，两败俱伤自然最好！

  人族宗师和异族那边的高品武者们心中都为之一颤。

  九品之战开启，他们的战斗也将没有意义，得赶紧避开才行！

  0····求鲜花······

  一时间，战场上的气氛紧张而凝重，很多异族高品武者在战斗的同时，都在用精神力注意着人族那两名九品大宗师的动作。

  ......

  “老师，你不能出手吗？”

  苏默不甘心的问道。

  梁若文淡淡摇头，仿若看淡生死，笑道：“若是我还有七品境界，我只要在战场上露面，就必能震慑百断和天古两城的九品城主！

  在七品境界我开第七门惊门，那两位九品城主连逃跑的机会都不会有！

  但我现在境界早已经跌落至六品境界。

  而且我体内积累的生机本源和人体秘藏都所剩不多。

  我体内积累的这些，最多让我有富余击杀一位八品神帅。

  剩下的必须全部用于开第七门惊门和一丝第八门死门，用来击杀一名九品城主！

  而且最稳妥的方法还是出其不意的偷袭，若是正面交手我打开第七门惊门，以我六品境界和所剩不多的生机本源，百断和天古的两位九品城主极有可能反应过来直接选择逃跑。

  如此一来，也浪费掉了我最后开第七门惊门的机会！”

  梁若文比苏默更加的想要参战，去厮杀异族。

  但他知道，他来此的目标是九品城主，不能在一名八品神帅身上浪费他最后的战力。

找书
  这一次，一旦九品之战打响，校长换死一位九品城主或者重伤一位九品城主，他也要随之出城，打响他生命中的最后一战！

  .............0

  这时，一道声音在苏默和梁若文的耳边响起。

  “苏默，若文，我已准备赴死。

  这次我至少换死一位九品城主，重伤一位九品城主。

  若文，剩下的就交给你了。”

  那是老校长洪尊元的声音，语气依旧和煦，平淡。

  苏默眼中出现悲怆之意，他虽然才和老校长见过两面。

  但老校长对他的看重和护犊子的心他都清楚的感受得到。

  这样一位为了人族安宁，甘愿自囚地窟，用余生来镇守地窟数十年的老人，如今还打算付出最后的一切，去用命换死一位九品城主！

  不知为何，苏默的眼睛有点红了。

  老校长洪尊元平淡的声音再次响起：“苏默，不用悲伤，我赴死是甘之如饴。

  御敌于外，六十年前我没做到。

  今天我不会重蹈覆辙！

  你很不错，但你的舞台在未来，保护好自己才是你现在最重要的事情！”

  “校长......”

  苏默有些说不出话来了。

  老人临死前还要来安慰他......

  梁若文淡笑，也是十分平淡道：“放心，老师，你先去。

  我马上来陪你，咱俩一块走。”

  两位人族英雄做着最后的告别，希望在黄泉之路上，还能携手并进。

  梁若文神色平静，没有半点对死亡的畏惧。

  他.......似乎等待这一刻许久了。

  苏默若如鲠在喉，心中憋闷，十分的不好受。

  这一战竟然要走到这种地步了......

  连老校长也做出了赴死的决心！

  梁若文转头道：“苏默，八门一脉以后就交给你传承了。

  我已经把八门的所有研究心得给了老肖。

  回校之后，他会给你的，你一定要好好研究。

  日后不能亲自教你，不能看你走到八门的极巅。

  要说最后有没有一点遗憾，那就只有这一点遗憾了。”

  梁若文微微一笑，目光不再看向苏默。

  他昂首挺胸，目光眺望远处的战局，八门颤动的更加剧烈！

  “好了，若文，再多说就矫情了，我辈武者何惜一死？”

  老校长洪尊元最后的传音响起。

  苏默目光发红，心中的不甘越来越强烈！

  他难道就真的只能无力看着这一切发生？

  眼睁睁的看着老校长去赴死？

  突然，苏默脑海中闪过一道灵光！

  他宛若抓住救命稻草一般死死抓住！

  “等等！我有办法！我有办法！老校长先别急着赴死！”

  苏默激动传音，声音急切，仿佛燃起了希望！大.

第69章 渡生诀，以我之生机助老师开八门！

  “老校长！先别急！我有办法！”

  苏默神色激动，急忙道。

  他想到了一个解决的办法！

  只要能成，老校长也不用去赴死了！

  在战场上空的老校长洪尊元闻言神色微愣。

  他对苏默十分看重，尽管他不认为苏默此刻会有什么办法。

  但他也愿意给苏默一些时间。

  这也算是他赴死之前，再多跟这个有趣的小辈多说几句话吧.

  “行，苏默，你有什么想法就说出来吧。”

  老校长洪尊元平淡的声音传到了苏默和梁若文的耳朵里。

  苏默点了点头，转头问道：“老师，你击杀一名八品神帅的话，需要开到第几门？”

  梁若文没有犹豫，直接回答道：“开启第六门景门足以！

  第六门景门本源之力释放，彻底明悟与生机之力相反的毁灭之力。

  一旦开启气血中将蕴含毁灭力量，气血力量自然也会随之暴涨！

  若能再进一步领悟第六门景门的毁灭奥义，便能凝聚出毁灭罡气，能直接瓦解对方的气血！”

  梁若文的声音顿了顿，神色略带疑惑道：“不过，开到这一门需要付出的代价极大，损失的是本源之力。

  苏默，现在时间紧迫，我也来不及与你细说本源之力损失的危害，但你问这个做什么？”

  现在自然不是教苏默逆开八门的时候。

  他方才听到苏默说有办法，心中都是摇头。

  一个五品境界的小子，还没有成长起来，他的办法真能起到关键的作用吗？

  而且，苏默问的这个问题和他口中的办法“四九零”能有什么联系？

  苏默听到梁老师的回答，眸子里精光闪烁，继续问道：“老师，若是有大量的生机之力为你补充。

  老师能否长时间维持第六门景门的战力？”

  梁若文思索一番，点头回答道：“生机只是本源之力的一种，并不能完全等同于本源之力。

  但毕竟也是本源之力的一种，也能勉强维持第六门景门。

3}⑹0qi{30#43#fu费群
  不过，那必须是有大量充足的生机之力才行！

  若是以武者的生机来换算，第六门景门的消耗相当于每战斗一息都要至少五位五品武者或者一位六品武者的全部生机之力！

  这还只是维持一息战斗所需要生机之力，若是长时间战斗，只会更加恐怖！

  若是换成生命精华，让我一次性维持长时间的第六门景门战斗，至少需要一次性吸收一百滴的生命精华！”

  然而苏默却眼神发亮，惊喜道：“这就够了！”

  苏默的这一句，着实吓了梁若文一跳。

  这就够了？

  难道苏默这小子手里还有大量的生命精华？

  这个想法一生出来就立即被梁若文摇头排除。

  要是苏默有，早拿出来给诸位宗师们疗伤了。

  现在这个时候，苏默这小子能上哪去搞这么多生机去？

  而就在这时，苏默突然握住了他的手腕。

  下一刻，苏默激发出自己的木属性气血，一股股柔和的气血出现在他的体内。

  “渡生诀！”

  苏默心中轻喝，立即将渡生诀运转。

  渡生诀乃五行武技，正是当时梁老师给他的那本五行武技中记载的其中一门。

  这门武技能渡自身生机给他人，从而为对方补充生机之力。

  苏默没有半点的犹豫，直接将自身生机输送给了梁若文！

  “这是......渡生诀！”

  梁若文感觉到源源不断的生机之力通入他的体内，而且生机之力十分磅礴！

  他心中一惊，眉头一皱。

  这门渡生诀可是他教给苏默的。

  他十分清楚的知道这源源不断的生机之力消耗的可是苏默这小子本身的生机之力！

  “苏默！快停下！

  你才五品境界，你体内的那点生机之力也根本不够用！

  反倒是你自己，失去如此多的生机之力，那将影响你的武道一途，你的武道未来！”

  梁若文瞬间明白了苏默的想法，连忙阻止，脸色都变得着急，严肃无比。

  他直接从苏默的手中抽出手腕，打断了苏默施展渡生诀，为他输送生机之力。

  梁若文一脸的心有余悸之色，他都想大骂苏默一通，竟然如此乱来！

  还好他瞬间察觉，否则若是再慢一点，苏默这小子失去大量的生机之力，他将是罪人啊！

  因为那将直接断送苏默这样天资妖孽，惊才艳艳天才的武道一途！

  老校长洪尊元也是眉头一皱，道：“不行，苏默你这个办法不怎么样。

  这等同于是拿你的命来提供生机之力，现在还轮不到你来送死！”

  “逆开八门，第三门生门，开！”

  苏默没有去回答两位老人，反而心中一喝，直接连开三门，他的穴窍中不断涌出淡绿色的荧光，晶莹无比。

  瞬间，他体内恐怖的生机涌现，第二门休门也将他的生机时刻保持在一个巅峰状态！

  “老师，你难道忘了吗？我找到的人体秘藏可是有源之泉！”

  苏默淡笑，再次握住梁老师的手腕。

  这一次的生机之力更加凶猛的渡送入梁若文的体内。

  梁若文察觉到苏默渡送给他的那磅礴的生机之力，心中也不禁有些震撼了。

  很快，他眉头微微松开，再也说不出话来了。

  浓郁的生机之力滚滚而来，生机之力的总量多得吓人，令他心惊。

  不错，连他都被苏默体内蕴含的生机之力给吓到了！

  经过苏默这么一提醒，梁若文的眼神一亮。

  对啊！

  他都差点忘了！

  苏默这小子可是找到了人体秘藏中有源之泉的妖孽！

  可以说，苏默的人体秘藏近乎无尽，永远有有源之泉为其补充！

  这样会让苏默这小子的生机之力旺盛无边，不然这小子能有这么多，这么磅礴的生机之力还真说不过去了！

  然而，梁若文殊不知，苏默早已经将外面的不少异族加入到了副作用承受目标之中。

  这些副作用承受目标中，七品神将和八品神帅也全部都覆盖在内！

  如今大战当前，最不缺的就是副作用承受目标。

  也就是说，这些消耗生机的副作用和开八门的反噬，都可由一众异族来承担！

  苏默心中冷笑。

  俗话说得好，羊毛出在羊身上。

  现在就用这些异族来承受反噬，为梁老师补充生机维持战力，达到能长时间开第六门景门战斗的效果！

  战场上。

  地面上的异族武者们感到自身生机突然大量流失，且流失速度极快。

  他们身体亏空，生机衰弱，本源之力都跟着流失，再加上逆开八门所带来的反噬，他们不过眨眼就瞬间暴毙！

  这些异族武者的死状凄厉，仿佛瞬间被人吸干了浑身的力量一般，诡异无比。

  而那些异族的七品神将和八品神帅们也都眉头大皱，同样受到了不小的影响。

3^9(9>三+0$;.四馊suo
  甚至有些七品神将的脸色一变，脸上都微微变得苍白了一些。

  他们不知道发生了什么，为什么他们体内的生机之力在流逝？！

  不少人族宗师们的心中也有些惊异，心中纷纷暗道：“咦，怎么突然战斗起来轻松了不少？”

  ...

  宗师府内。

  梁若文心中微微激动道：“这个办法说不定还真行！”

  随即，他也不再耽搁，直接道：“苏默，我准备开八门，我会逐渐开启，你看看你能否承受！”

  苏默笑着点点头。

  但在战场外的老校长洪尊元的呵斥声却传到了苏默和梁若文的耳朵里：“若文！你怎么也跟着苏默一起胡闹？！”

  苏默摇摇头，回答道：“老校长，我开启了人体秘藏，更是有源之泉那一种人体秘藏。

  消耗点自身生机没有关系的，以后还能自己补充回来。”

  老校长洪尊元闻言顿时都有些懵了。

  有源之泉？

  据他所知，当今人族能开启有源之泉这种人体秘藏的不超过三人！

  苏默竟然也找到了有源之泉，并且开启了？

  这是何等的妖孽？！

  饶是洪尊元这种九品大宗师见惯了大世面，心中也震撼无比。

  同时他的眼中也放出光亮，生出期待之色。

  说不定......说不定苏默真的可以！

  可以靠着苏默的力量来扭转人族的战局！

  “逆开八门，第一门开门，开！”

  梁若文也没有半点的墨迹，直接逐步开启八门，尝试找到苏默能供给他生机之力的极限在哪里。

  第一门开门开启，苏默神色没有丝毫变化，朝着梁若文点了点头，示意毫无问题0....

  “好！逆开八门，第二门休门，开！”

  “逆开八门，第二门生门，开！”

  梁若文连开三门，浑身的穴窍中开始涌现淡绿色的荧光，气息气血猛然暴涨！

  “还行，老师您继续！”

  苏默神色依旧没有变化，开口道。

  梁若文看了苏默一眼，发现苏默体内的生机的确没有衰败之相，也放下心来。

  “逆开八门，第四门伤门，开！”

  顿时，梁若文穴窍中溢散出来的淡绿色荧光瞬变，成为了一股股深绿色的荧光。

  苏默此刻也突然感受到梁老师吸收他的生机之力的速度陡然暴涨！

  仿佛梁老师是一个抽水机，正疯狂抽取大量的生机！

  不过苏默还是感觉没啥问题，依旧能顶得住！

  “逆开八门，第五门杜门，开！”

  梁若文穴窍中涌现而出的荧光瞬变，化作淡蓝，气血猛涨，气势惊人！

  苏默神色微微一变。

  这开第五门的确恐怖，他感觉到自己体内的生机之力疯狂流失，连第二门休门和第三门生门都难以在瞬间将他的体内生机补充至巅峰！

  不过好在第三门生门为他提供了大量的生机，还远没有到被抽得枯竭的地步，而且这些代价也都转移到了战场外的异族武者们身上了。

  “老师，我顶得住！”苏默点头道，示意直接没事。

  老校长洪尊元一直在用精神力感知苏默的状态，也有些紧张起来了。

  梁若文看到苏默的表现，脸上露出喜色，不过他随即便凝重道：“苏默，那我打算开第六门景门了！”

  苏默点头，应道：“老师您开吧，我觉得我顶得住！”

  “逆开八门，第六门景门，开！！！”

  梁若文猛地大喝，磅礴的气血将第六门景门冲开，他穴窍中汩汩溢散出深蓝色的荧光。

  这些荧光凝实，宛若流沙一般在梁若文的周身萦绕！

  同时，一股毁灭的气息汹涌，令人心颤！

  而苏默这边，他顿时感到自身的生机被吸收得极其恐怖！

  那感觉就好像是梁老师若一片汪洋，而他不过只是一支大江，他的生机汹涌而去，却始终填不满这一望无际的海洋。

  苏默的脸刷一下就白了，连忙道：“老师，你......你吸慢点！”

  虽然苏默利用第二门休门和第三门生门搭配上渡生诀来卡bug，让他自身拥有无限生机。

  但他体内能承受的生机是有上限的。

  这就如他是一个水杯，里面盛满的水就是自身生机。

  当水杯里的水用去一些，便会自动补满。

  .但一旦水杯里的水用得太快，也会难以第一时间补满！

  所以梁老师一下子吸收他体内的生机超过他体内能容纳的生机总量的话，他也会顶不住！

  一下子被抽干也不是不可能！

  苏默此刻心中也吃惊。

  开第六门景门就这么恐怖了，这要是开第七门惊门和第八门生门那还得了？

  梁若文听到苏默的话，再看到苏默的脸色一下就白了，他的心中也猛地一惊，生怕把苏默给吸干了！

招疏㈧陆0+}*3{零4<㈤
  “呼，吸，呼，吸......”

  梁若文赶忙运转呼吸法，降低逆开八门的功率，他穴窍中的深蓝色荧光逐渐减少，不再像刚刚那样狂涌溢出。

  眨眼之间，苏默的脸色重新恢复红润，点头道：“可以，老师，您就保持这个吸收生机的速度，我绝对没有问题。”

  梁若文露出欣喜之色，说道：“毕竟是第六门景门，哪怕有大量生机替代本源之力使用。

  我更是用呼吸法以最低功率运转八门，但本源之力依旧还是会流失。

  不过，能以大量生机能以低功率勉强维持第六门景门的状态，已经相当可以了！

  本源之力就算流失，也不会太多，完全可以接受！

  这个状态下，第六门景门虽然只是勉强开启，想要一拳秒杀八品神帅很难做到。

  但想要斩杀八品神帅，问题肯定不大了！

  如果能够通过积蓄生机之力来蓄力，等我蓄力一段时间后秒杀八品神帅也并非不可能！”

  梁若文极度自信，第六门景门开启，他宰个八品神帅还不是轻轻松松？.

第0章 梁若文出手，一拳轰杀八品！

  梁若文面露喜色。

  他这个徒弟还真是妖孽，给了他不少的惊喜！

  “苏默，你没问题吧？”

  老校长洪尊元担忧的问道，他深知开启第六门景门要耗费多大的生机，哪怕是低功率版的第六门景门所带来的消耗也堪称恐怖！

  这真不是一般的五品武者能够承受的。

  他生怕梁若文一不小心就将苏默体内的生机给抽干了！

  若是换成一般的五品武者，不，哪怕是六品武者也必然会在极短时间因生机流失而暴毙！

  “老校长，放心，我的问题不大！”苏默笑道。

  虽说现在他每秒渡送过去的生机之力堪称恐怖，其反噬的副作用目标每秒都要暴毙数名异族武者.

  但问题的确不大。

  现在大战开启，异族武者众多，想要一下子全部消耗完也不太可能。

  再说了，他的副作用承受目标可是将一群异族的七品神将和八品神帅都加入了进去，可以顶很久了！

  实在不行，他连那三名九品城主都一一加入副作用目标中，绝对能做到相当之持久！

  不过现在九品大战还未开启，断不能贸然将九品城主加入副作用承受目标之中。

  否则那三名九品城主感受到异样，可能会瞬间开启九品大战！

  等到那时候，八品强者之间的胜负都没有那么重要了。

  不管如何，总的来说苏默就是以敌人的生机转化为梁若文的战力。

  反正苏默是一点亏都没有吃！

  老校长洪尊元自然不知道这些，他现在也不由得惊叹：“这就是有源之泉吗？

  竟然能通过这种方法来维持若文开启第六门景门的状态！

  苏默人体秘藏的储量真的实在太04惊人了！”

  人族开启有源之泉的人不超过三位，没想到苏默竟然也能开启，这武道天资让洪尊元都感到头皮一麻。

  “这小子的脑子到底是咋长的？

  竟然连这种方法都能想到！”

  梁若文的心中同样震撼，心情也极其的激动。

  他从来没有想过自己还能通过这种方法来持久的恢复战力！

  这时，老校长洪尊元平复了一下心情，他将自己的注意力重新回到了高品武者之间战斗中。

  “苏默，若文，你们找准机会出手！越快越好！

  孙将军快顶不住了！”老校长洪尊元最后嘱咐道。

  “好！老师！”

  “好的老校长！”

  梁若文和苏默纷纷应答，脸上露出强烈的兴奋之色，呼吸都变得粗重了一些。

  尤其是梁如文，他六十年没有经历过这样的大战了，心中兴奋异常。

  他真的已经好久没有放开手脚大战一场了，这一次终于迎来了这样的机会！

  一时之间，梁若文都有些迫不及待了！

  接着，梁若文的手微微颤抖，他握紧拳头，浑身的气息狂涌，自语道：“许久没有全力的轰出一拳了。

  这一次，也该让异族再见识一下了！”

  苏默眸子闪烁，展现出十足的战意，说道：“老师，先杀一个八品神帅助助兴！”

  说实话，苏默也憋屈了很久了。

  既然梁老师要出战了，他自然也要踏出城池跟着梁老师出战，为梁老师时刻渡送生机！

  现在能有机会参与这样的一场大战，他自然也有些等不及了！

  “好！待我积攒完一波生机，我就带着你先杀一名八品神帅替老苍和老孙还点利息！”

  梁若文此刻带着苏默走出了宗师府，他的目光望向一群天上的异族八品神帅，声音冰寒。

  如今副校长苍营晨已经退回城中，疗养伤势，一时半会儿已经没有了半分的战力。

  ...

  天空之上。

  老校长洪尊元和杨将军还在与百断城主，天古城主二 wu9[9>.)0#_$4_沼！shu。郡 人对峙。

  伴随着老校长洪尊元周身的气息越发恐怖，百断城主和天古城主的神色也越发凝重了起来。

  百断城主和天古城主二人的武道直觉在疯狂警示他们危险！

  老校长洪尊元的气血缓缓升腾，宛若一场正在酝酿的海啸，等到彻底蓄积完成，那将卷起滔天巨浪，席卷这里的一切。

  这就是九品强者的恐怖，他们一念动天地，其力量足以让天地为之倾倒，让日月为之黯淡。

  “这老家伙终于要坐不住了吗？”

  百断城主沉声自语。

  天古城主沉默不语，上一场大战他被人族的这两名九品大宗师暴打得不轻，如今再次出动大战，他的心中也有些微颤。

  人族的疯狂并不是玩笑，那是真的会拼命的疯狂！

  到了他们这种地位和境界，其实更加的不愿陨落，想要在武道一途上走得更加长远。

  但人族的九品大宗师似乎不同，哪怕会战死也会给予疯狂一击！

  百断城主和天古城主两人都死死的盯着老校长洪尊元，一旦他们发现洪尊元有什么异动，两人绝对会在第一时间做出反应！

  现场的气氛更加的紧张，这份紧张宛若凝成了实质，压在他们二人的身上。

  人族越到绝境越疯狂，他们二人吃过不少的亏，自然万分小心，防着对面九品大宗师有要与他们同归于尽的想法。

  “哼，那老家伙真当我等是傻子吗？

  想临死前将我等也带走？哪有如此容易之事？”百断城主传音冷笑。

  天古城主神色凝重，也传音道：“建兄还是小心为妙。

  人族疯狂起来，十分棘手。”

  人族这边自然也感受到了老校长洪尊元浑身散发而出的气势，他们都面带悲意。

  之前洪老已经给他们众人传了音，洪老已经准备要拼死出手，争取换死一位九品城主，重伤一位九品城主，希望能通过拼命来逆转人族劣势的战局！

  老校长洪尊元神色淡然，目光平静的看着百断城主和天古城主。

  而他身上的气息也越来越恐怖，空间都开始颤栗起来，宛若这股气息随时都可能破碎掉空间一般！

  百断城主和天古城主的气息也在不断攀升，他们已经做好了随时出手的准备。

  只要人族九品大宗师一动，他们也会以雷霆之势做出反击！

  这一刻，九品之间的大战似乎一触即发！

  老校长洪尊元目光森然，气息恐怖，宛若盖压一界的巨浪，连百断城主和天古城主都微微变色。

  因为面前即将要出手拼命的人，可是一位在六十年前就战力滔天，乃是真正斩杀过同境九品的存在！

  可想而知，这样的一个人要是拼命搏杀，他们两人都没有十足的把握全身而退！

  如今，人族的九品洪尊元一直这样将气息引而不发，更是让他们心头的压力大到边际。

  这种不出手一直威慑反而比出手更加令人压力倍增！

  “老家伙，想以搏命之势不断给我等制造压力，从而破我等的武道之势？

  哼，你是在做梦！”

  百断城主突然冷哼一声。

  能修炼至九品境界的强者，哪一个不是万中无一的存在？

  百断城主自然明白洪尊元一直将气息引而不发的目的！

  如此恐吓，如此给压力也只是徒劳！

  他们能亲自率军前来，自然已经做好了充足的准备。

  岂能因为一点威势而退却？

  岂能因为人族九品会拼命而不敢战？

  他们也并非孬种！

  随即，百断城主冷笑一声，直接下令道：“杀了那姓孙的将军！

  老家伙！你现在不出手，那我就逼着你不得不出手！

  我倒要看看，人族的高品武者一个个死在你的面前，你还能忍多久？！”

  “是！！！”

  “是！！！”

  “是！！！”

  百断城主的命令下达，三位八品神帅齐声应答。

  他们不再在意身上的那一点点生机流失，将军部的孙将军团团包围。

  “嘭！！！”

  “嘭！！！”

  “嘭！！！”

  瞬间，三名八品神帅的攻伐顷刻而至，各种刀芒，各种枪影轰然砸向孙将军。

  孙将军浑身浴血，他在空中摇摇欲坠，他的七星破煞所激发出来的煞气已经被轰杀得只剩下丝丝缕缕，近乎消散。

  “锵！！！”

  “锵！！！”

  “锵！！！”

  孙将军一人艰难的抵挡着朝他轰来的攻势。

  他连退十几步，几乎快要从空中跌落，头颅都快要被打爆，极惨无比。

  就在这时候，那名新晋八品的神帅不知何时已经闪身来到孙将军的身后。

  他手中的长刀闪烁寒芒，无比恐怖的力量蓄积在刀身。

  “死！！！”

  这位新晋的八品神帅大喝一声，猛地斩出惊天一刀，上面金光璀璨，灿烂不已！

  这是凝聚了不灭物质的一刀！

  他打算一刀磨灭掉孙将军自身 ⑻(60[⑺-30434 蕴含的所有不灭物质，将490孙将军一刀斩杀！

  一道金灿灿的刀芒迸现，带着摧枯拉朽之势，斩向孙将军！

  孙将军回眸，看到刀芒的那一刻，瞳孔骤然一缩，脸上出现一抹悲意。

  果然，到死他都没能抵挡住三名八品神帅的攻伐。

  他这一战死，人族这边的劣势又将更大了！

  但他有心无力了......

  而就在这千钧一发之际，老校长洪尊元终于忍不住抬起了右手。

  百断城主和天古城主注意到老校长洪尊元的动作，冷笑不已：“呵呵，老家伙，果然忍不住了！”

  “那就来战吧！”

  “九品大战在这一刻开启吧！”

  百断城主和天古城主纷纷大喝，他们二人的气息也攀升到了一个极点，也准备出手了！

  但就在这一刻，一道极快的身影同一时间出现在那位新晋的八品神帅面前！

  不！那是两道身影！

  “轰！！！”

  “刷！！！”

  紧接着，那两道身影瞬间分别打出了一拳，劈了一刀！

  一道黑色拳芒和赤色刀芒一前一后的轰然绽放！

  “嘭！！！”

  瞬间，战场上空出现惊天巨响，那名新晋的八品神帅所斩出的金色刀芒竟然直接被那道黑色拳芒轰散！

  然而，那黑色拳芒凝实无比，一点也没有被金色刀芒给消磨掉的意思，继续冲着那名新晋的八品神帅砸去！

  “不可能！”

  这位新晋的八品神帅的脸上以为得手的狞笑凝固，瞪大着双眼！

  那可是他凝聚了不灭物质的一刀，怎么如此轻而易举的就被轰散了？

  不可能！

  这不可能！

  但还未来得及多想，黑色拳芒轰然砸来，直接打在他的胸口之上！

  “砰！！！”

  “咔咔咔......”

  随着一声闷响，夹杂着瘆人的骨裂声，这位新晋的八品神帅被洞穿了胸膛，他的金身被破，不灭物质被黑色拳芒顷刻磨灭！

3
  新晋的八品神帅胸前的血洞骇人，连心脏都被轰成粉碎，鲜血汩汩的往外流淌。

9
  他瞳孔扩散，双目无神，直接被这恐怖的一拳给轰杀！.

9
第1章 今日，我苏默，刀斩八品！

  一名新晋的八品神帅瞬间被一记黑色拳芒轰杀。

  这一切来的实在是太突然，太让人措手不及了。

0
  这位新晋的八品神帅临死前都还是瞪大着眼睛，一脸的不可思议。

  这时，一道血色刀芒才姗姗来临，斩在了已经死去的八品神帅身上。

  “铛！”

4
  当血色刀芒斩在这位新晋的八品神帅的脖颈处后，发出一声清脆的声响。

  血色刀芒轰然破碎，宛若玻璃碎片，晶莹四溅。

  而那位死去的八品神帅的脖颈却完好无损。

  这道血色刀芒自然是苏默所斩出的七灭血刀斩了。

  苏默看到这一幕脸色微变.

  啥？

  他的一道刀芒竟然砍不动？

  离谱！

  太离谱了！

  这就是八品级别强者身负的金身吗？肉身太强横了！

  一个死去的八品神帅的尸体他竟然都难以将其破防！

  “老师！帮忙啊！”苏默连忙传音道。

  梁若文有些心累，摇头道：“人都已经死了，你还砍上去干啥？”

  心累归心累，但梁若文还是屈指一弹，一道黑色罡气附着在了苏默手中的玄墨刀刀身之上。

  “锵！！！”

  苏默手中的玄墨刀嗡鸣，颤动不断，仿佛有极为恐怖的力量蕴含在内！

  苏默心惊，他感觉自己都有些握不住玄墨刀刀柄了！

  “七灭血刀斩！”

  他也不耽搁，瞬间轻喝一声，猛地朝着那名八品神帅的头颅斩去！

  “刷！！！”

  一道血色刀芒再次迸现出来。

  这一次的血色刀芒大为不同，恐怖的罡气四溢，带着一股毁灭气息，宛若能摧毁一切事物一般。

  “噗！！！”

  下一刻，血色刀芒终于砍动了那名死去的八品神帅的脖颈，直接将其砍断！

  也在这时，一道嘹亮的声音在整个战场上响起！

  “今日！我苏默，刀斩八品神帅！”

  苏默的声音响彻战场，四面八方的人族武者们都听得清清楚楚。

  地面上的所有人都不由得抬起头往天空上看去。

  顿时，他们都看到了惊人的一幕。

  那位八品神帅的头颅被苏默一刀斩断，脖颈处迸溅出殷红血液，宛若绽放出一朵血花。

  苏默瞬间精神力延展，直接将那名新晋的八品神帅的头颅拿在手中！

  苏默一手提着八品神帅的头颅，一手握着长刀，身形修长，飘逸无比。

  人族大军中的武者们纷纷倒吸了一口凉气，脸上尽是震撼之色！

  “苏默！是苏默！他竟然一刀斩断了一位八品神帅的头颅々々！”

  “卧槽！不会吧？这是怎么做到的？

  苏默才五品初期境界，这是怎么斩杀一名八品神帅的？！”

 交liu369⑸9㈦-39^   “这也太离谱了吧？跨越三个大境界斩杀八品神帅，当今世上还有谁能和苏默比肩？！

  苏默未免也太强了！这真是个妖孽！”

  “......”

  人族大军中的所有武者都有些愣住了，脸上都是难以置信之色，宛若看到了奇迹。

  他们都知道五品境界和八品境界之间有多大的差距，这就仿佛是一只蚂蚁斩杀了一头大山一般的凶兽！

  太不可思议，太离谱了！

  他们无法想象苏默到底是怎么做到的，这已经超出了他们的认知，武道世界观都差点直接崩塌了！

  但无论苏默是怎么做到的，都不妨碍他们觉得苏默牛逼到了极点！

  而在异族大军这边，他们看到这一幕时，脸色又是惊惧又是愤怒。

  “那是......那是血刀魔！

  他竟然斩杀了我们的神帅大人？

  这怎么可能？血刀魔已经强大到这种地步了吗？！”

  “血刀魔，他屠我们的天才，杀我们的精锐！

  如今还斩了我们的神帅大人？他到底是什么怪物！”

  “......”

  异族大军中的武者们心头骇然，大惊失色。

  他们看着自己这边的八品神帅陨落，浑身发寒，胆颤不已。

  他们难以置信，一名高高在上，称得上不败神话的神帅大人竟然被血刀魔一刀斩去了头颅！

  血刀魔三个字在他们的心中彻底的成为了一道挥之不去的恐怖烙印！

  不过一瞬间，异族大军的士气降低到了极点，阵型都崩溃了。

  他们瞳孔震颤，那是对血刀魔的恐惧。

  他们战意全无，心惊胆战，怕到了极点！

  人族大军看到这一幕士气高涨，振臂高呼，战意更加的浓郁！

  这可是好兆头，这是他们人族吹响了反攻的号角，这是大战将要大胜的前兆！

  “各位！异族士气衰退，趁此机会冲杀他们！”

  “杀！杀！杀！”

  “......”

  人族大军的武者们高呼，抓住机会奋力杀去！

  苏默建了大功，他们自然也不能落后！

  瞬间，异族大军节节败退，溃不成军，大有被人族大军杀崩溃的趋势。

  地面上血流成河，到处都是异族的残尸断臂，血腥味冲天，一片片的赤土被染得更加鲜红！

  虚空之上。

  梁若文此刻也是心累无比，他这徒弟脸皮厚的程度，算是让他涨了见识了。

  “你小子，那是你杀的吗？你就喊的这么大声？

  搞得好像是你杀的一样，你连八品神帅的尸体都砍不动！”

  梁若文翻了个白眼，说道。

  苏默呵呵一笑，他才不管这些，开口道：“老师，我这一刀下去，你就说死没死吧？

  老师您用我的生机杀八品神帅，那和我自己杀了八品神帅有什么区别？”

  苏默反正觉得完全没有区别。

  所以他现在高喊八品神帅是他杀的，也完全没有半点的毛病！

  他如此脸皮薄之人，要不是他杀的，怎么可能会好意思喊出来？

  梁若文无奈，懒得搭理苏默了。

  见过不要脸的。

  还真没有见过这么不要脸的！

  这一切都发生在电光火石之间，很多人都还没有反应过来到底是怎么回事一名八品神帅就被斩杀了！

  一众异族高品武者心中大惊，脸色瞬变。

  他们的一位八品神帅竟然就这么死了？

  八品神帅铸造金身，还有不灭物质的存在，怎么会轻易的被一拳轰杀？！

  人族这边的高品武者们也是心中一惊。

  要说苏默一个五品武者能斩杀异族八品神帅，打死他们也不信。

  当他们在看到出手的是梁若文后，人族众多宗师们心中一沉。

  要知道，梁若文可是他们人族这边的一张底牌，不到万不得已不会轻易出来。

  按照原先的计划，梁若文只要一出现在战场之上，那势必要带走一位九品城主的！

  而现在却只是斩杀了一位异族八品神帅。

  人族宗师们心中越发沉重！

  ...

  异族这边，一位八品神帅被瞬间轰杀，百断城主和天古城主也震怒！

  但当他们看清梁若文的脸后，百断城主和天古城主都脸色大变，二人脸上闪过一抹惊惧之色！

  其他众多异族高品武者们也纷纷神色惊骇！

  “｀～京武梁若文！！！”

  有人惊呼出声，声音颤抖！

  一时之间，这个名字仿佛有魔力一般让众多异族高品武者门停止了进攻。

  这也让一众人族宗师们得到了一点喘息的机会。

  人的名，树的影，梁若文只是露面，就让异族高品武者们停止了攻伐，一个个面露惊骇无比之色！

  就连百断城主和天古城主也都难以镇定。

  如果说对老校长洪尊元，两位九品城主是心中忌惮。

  但对于梁若文来说，两位九品城主那就是真的惊惧了！

  六十年前，梁若文一拳直接灭杀一名九品城主，又一拳重伤一名九品城主，最终导致两(吗诺的)名九品城主相继陨落！

39@o玖1:6(4焦流
  如此赫赫凶威，地窟中无人不知无人不晓！

  六十年后的今天，梁若文再现地窟，没人会认为梁若文再次出现就只是为了轰杀一名八品神帅那样简单！

  “京武梁若文，没想到他竟然也下地窟了，人族那边果然不简单。”

  看到梁若文出现在战场之上，一直坐看双方争斗的万峰城主也是眸子一缩。

  他心中在庆幸，好在刚刚没有下场参战，人族果然还有底牌军！

  至于梁若文旁边的苏默，三位九品城主都毫不在意，甚至连正眼都没有看过。

  一个五品人族武者敢来到天空之上的高品武者的战场之上，都无需搭理，战斗余波都可以将其轰成齑粉！

  与老校长洪尊元不同。

  老校长洪尊元哪怕是拼命，百断城主和天古城主都只是忌惮而已。

  洪尊元哪怕是拼死，也最多给他们造成一定的生死威胁罢了。

  而他们两人的手中有大量的生命精华在手，这种威胁又少了不少。

  但梁若文不一样，此人要是拼命，是真正能做到顷刻间灭杀一位九品城主的！

  梁若文才是真正能置他们九品城主于死地的人！.

第章 佯装反噬极大，准备坑人！

  虚空之上的高品之战随着梁若文的出现瞬间停止.

  空中的战场上一片寂静。

  异族的七品神将和八品神帅骇然无比，一脸的心惊胆战。

  而百断城主和天古城主虽然一直立于虚空之上，但他们二人脸上的惊惧也都写在了脸上。

  两位九品城主目光死死的盯着梁若文，不敢有半点的轻举妄动。

  这便是梁若文在地窟中的赫赫凶威！

  他的威名甚至比九品大宗师的威慑都要大！

  梁若文双手负立，傲立在虚空之上。

  那一份霸气，一时间将百断和天古两城的众多高品武者都给震慑住了！

  无人敢动，无人胆敢上前。

  梁若文宛若一座大山耸立在异族高品武者和人族高品武者之间！

  可以说要多嚣张就有多嚣张，要多狂傲就有多狂傲。

  仿佛谁敢妄动，他梁若文将瞬间出手，一拳轰杀之！

  梁若文也对这些高品异族们的反应冷笑。

  六十年了，看来他当年的威名依旧不减，一出场就将众多异族高品武者全部吓破胆！

  说实话，梁若文现在心中还是有些自得的。

  这种一出场就镇压一切的感觉，便是他修炼逆开八门的真正目的！

  八门一脉的武者就该无敌于世间！

  而就在这时，苏默用精神力传音的声音响起：“老校长，您现在得来点怒气，得骂我老师几句了！

  骂他为何要提前暴露在百断城主和天古城主的面前！

  而且要十分愤怒，还要有一点恨铁不成钢的样子！”

  苏默传音而来，老校长的精神力覆盖，直接阻挡住了异族高品武者们的精神力。

  老校长洪尊元听到苏默的话语后，神色微微一愣。

  但随即老校长洪尊元的嘴角不易察觉的露出一抹笑意。

  他顿时就明白了苏默这句话的用意和想法490。

  但梁若文听到这话，神色微微一愣。

  不是？

  他刚出场翻手间就灭杀一名八品神帅，结果苏默这小子竟然让他的老师骂他？

  这是在干啥？

  还未等梁若文想明白，苏默的声音也在他的耳朵里响起：“老师，您也别摆出一副爷傲奈我何的样子。

  您也要愤怒，同时老师您的脸色也得搞得惨白一点，要有一副承受巨大反噬的模样！

  您要有一种再轰出一拳还没有轰出去您自己仿佛就要承受不住反噬率先暴毙嗝屁的样子！”

  苏默看到自己老师站在虚空，那一脸老子无敌的模样，一脸老子终于能上场大干一场的兴奋，他都无语了。

  异族那边都不是傻子，梁老师现在表现的一点反噬都没有的样子，还怎么去坑死对面？

  梁若文听到苏默的传音，顿时就有些不乐意了！

  他好不容易能放开手全力出战，苏默这小子让他卖惨干啥？

  梁若文传音道：“你小子想干嘛？

  凭啥我要装作一副弱不经风，马上就嗝屁暴毙的姿态？

  老子现在这么牛逼，生机之力蓄积充足后，我一拳就能干死一个八品神帅！

  为啥还要装废物？！”

  话音刚落，老校长洪尊元的呵斥声就传音到了梁若文的耳朵里：“按照苏默说的去做！”

  老校长洪尊元是真的心累，他的这个徒弟，怎么还是一副脑子不太灵光的样子？

  都活了大半辈子了，竟然还没有苏默的脑子转得快！

  “好吧好吧.......”

  梁若文妥协，他老师都发话了，就算再不情愿，他必须得照做了。

  接着，梁若文酝酿了一下。

  快嗝屁的感觉。

  快暴毙的状态。

369#五9^^3]9
  再(aedd)轰出一拳我先死的身体情况...

  下一刻，梁若文原本傲立在空中的身躯微微一颤，仿佛在空中站不稳一般，但又强行挺住的样子。

  “噗！！！”

  突然，梁若文仿佛再次顶不住，脸色瞬间变得极度苍白，猛地喷一口黑血。

  但梁若文微微在空中踉跄了一下，再次挺直腰板，目光冷冽张狂的看向百断城主和天古城主二人！

  这种感觉的确像是刚刚轰出一拳，反噬极重，但又极力不想让百断城主和天古城主看出他的身体有太大异样的感觉。

  “百断，天古，没必要吧？

  两个九品城主见到我都是一副惊惧害怕的样子，你们二人就这点胆子和本事？

  还有你们异族的诸多高品武者，这么惊悚骇然做什么？

  你们异族这么多人，难不成还怕我一个不成？”

  梁若文擦了一下嘴角残留的黑血，继续傲然立于虚空，眼神讥讽道。

  百断城主和天古城主两人的脸色更加的难看。

  他们两人一脸惊惧的神色难以隐藏得住，的确面子丢大发了。

  但是在生死面前，这点面子又算得了什么呢？

  不过他们看到梁若文脸色惨白，吐出黑血的样子，仿佛刚刚那一拳让梁若文反噬不轻的样子，让他们两人面色稍缓，看来那一拳梁若文付出的代价也不小！

  但他们依旧没有放松警惕，哪怕梁若文现在反噬很重，保不齐还是有能灭杀九品城主的力量！

  生死面前，他们不得不谨慎！

  “混账！梁若文，我不是和你说了吗？！

  让你不到最后时刻不要露面！

  为什么要主动暴露？为什么不听我的话！”

  老校长洪尊元一副恨铁不成钢的模样，咬着牙厉声训斥。

  这一刻，老校长洪尊元的眼睛都红了，像是被梁若文提前暴露在异族面前给气得不轻。

  老校长洪尊元的眉头大皱，喘着很重的气息，仿佛心中有着一团火却又发不出来。

  梁若文也配合着自己的老师，他的眼睛也红了，急切道：“老师！老孙都快被打死了！

  项飞尘和老陈两人一个跨越境界作战，一个以一敌两名八品神帅，他们也快不行了！

  我要是再不出手，他们三个都要战死了！”

  “莽夫！混账！那又如何？！

  我等人族武者已早有赴死的觉悟！

  你隐匿于暗中，关键时刻至少能带走一位九品城主！

  但你现在暴露了，就算再杀十个八品神帅又如何？

  你知不知道你这是在白白浪费你最后的战力！

  梁若文啊！你到底要我说你什么好！”

  老校长洪尊元重重呵斥，叹息声不断。

  人族的高品武者们一开始也因为梁若文的擅自出现而皱眉。

  之前还未开战之时已经说好了。

  洪老还未战死之时，梁若文需要一直隐藏在京武城中！

  等到对方的九品城主放松警惕之时，梁若文再突然发动进攻轰杀九品城主！

  现在直接暴露，直接让他们人族彻底的将一张底牌当作明牌给打出去了！

  现在百断城主和天古城主两人都有所警觉，再想要杀，那可就真的难了！

  说实话，梁若文刚刚出现的那一刻，他们的心都凉了大半截。

  为了杀一个八品神帅就暴露，真的血亏！

  不少宗师心里甚至大骂梁若文没有脑子！

  他们战死又如何？

  人族武者何惧一死？！

  但梁若文硬生生的将保卫京武城的大计毁于一旦！

  他们的牺牲都会变得毫无意义！

  不过刚刚苏默的传音一出，让老校长骂梁若文，又让梁若文装作反噬严重快嗝屁的样子，让众多人族宗师们都冷静了下来。

  苏默一个五品境界的武者用精神力传音，自然瞒不过这些人族宗师们。

  人族宗师们在听到苏默的传音后，顿时不少宗师们都面色古怪了起来。

  虽然苏默这小子才五品境界，但不得不承认这小子的搞事能力让众多宗师们的心中都认可。

  一个五品武者能搅动京武地窟的风云，让大战再起，不失为一种能力！

  如今苏默这小子又出现在本不该他出现的高品武者战场之上，必然是有其原因。

  再加上连洪老竟然也听从苏默的指示，不少宗师们虽然不知道其中有什么原因，但都认为这肯定也有缘由。

  想到这里，众多宗师们原本凉透的心逐渐回暖。

  这里面估计有什么变数，还是对他们人族有利的变数！

  否则梁若文也不会主动暴露百断城主和天古城主面前！

  洪老也不会主动配合苏默所说的那些话！

  恐怕这变数估计还和苏默有着不小的关系！

  如今只能希望苏默和梁若文能给他们一个大大惊喜了！

  一旁的杨将军仔细的看了一眼梁若文和苏默二人，突然眼神一凝，心中自语道：“苏默和梁若文两人的生机气息怎么宛若一体？”

  杨将军眸光闪烁，仿佛明白了什么，顿时直接暴怒斥责！

  “梁若文！竖子不足为谋！

  京武城若是破了，你便是头号罪人！”

  杨将军红着眼睛，怒气冲天的看着梁若文。

  “我......”梁若文也是一副欲言又止，极为不甘的模样。

  见到杨将军也如此，项飞尘反应也是极快，他瞬间大概明白是怎么回事了。

  “噗！！！”

  项飞尘一副气血攻心的模样，直接气得吐出一口血。

  他冷冷道：“梁若文！我等不顾生死就为了让异族觉得我们人族已经没有底牌，只能拼死奋战，从而让异族放松警惕！

  我们一直在给你创造带走一位九品城主的机会！

  而你现在到底在做什么？！

  你为什么要出来，你为什么要管我们的死活？！

  我辈武者，死有何惧？

  但你却提前暴露在异族面前！

  我们此前的牺牲都白费了！

  梁若文，你简直就是脑残！”

  项飞尘一副大势已去的悲意，眼中都没有了光。

  “啊！！啊！！！”

  脑袋都快被打没，半句话都说不出的军部孙将军也反应过来，他在空中愤怒嘶吼，显得格外的悲凉！

  其他人族宗师们都是人精，也纷纷反应了过来。

  他们也都是满脸悲愤，都是一副击杀九品城主的计划被梁若文毁于一旦的愤怒和无力！

  “竖子！废物！脑残！如此不听军令，我京武城该如何守啊！”

  “梁若文你就是罪人，你没脑子！”

  “如今你就算杀十个，百个八品神帅也抵消不了你犯下的罪过！”

  “......”

  人族宗师们各个指责怒骂，一个个对梁若文都是恨铁不成钢的愤怒和计划失败的悲愤与憋屈！

  顿时，整个空中的高品战场上瞬间变成了梁若文的指责大会，不少宗师们入戏太深，甚至还有人气的要对梁若文出手，但被其他宗师给拦了下来.

第章 机会难得，必须换死梁若文！

  虚空之上。

  人族宗师们对梁若文指责一片，一脸的悲愤和不甘.

  仿佛梁若文现在出现在战场中已经注定了人族的死局，导致人族宗师们的一切计划失败。

  老校长洪尊元和杨将军双眼通红，死死的盯着梁若文，呼吸粗重，那种无奈又恨铁不成钢的神色展现得淋漓尽致。

  而梁若文一脸惨白，好像就因为方才的出手反噬极大，现在又受到众人所指脸色更加的惨白，神色中还夹着一丝愧疚。

  一旁的苏默都看呆了，真的是目瞪口呆的那一种。

  他眼睛微瞪，对梁若文和老校长洪尊元等一众宗师们的演技感到意外。

  平时他真没有看出来，怎么人族宗师们一个个都是戏精啊！

  要不是他‘导演’的这一场大戏，若在他不知情的情况下，恐怕连他都会觉得梁老师现在跑出来是误了人~族大事！

  这里的大骂和指责声一片连-着一片，此起彼伏。

  终于，众多宗师们仿佛都骂累了，逐渐止住了嘴。

  但他们的胸腔起伏，神色怨恨，仿佛是要不是骂人指责的话说光了，他们还能接着骂！

  “唉，梁若文，真是脑残！”

  项飞尘不甘摇头，现在从他嘴里骂出来的脑残已经不知道第几回了！

  梁若文的脸此刻一下白一下黑的，立在虚空之上的傲气都衰退了不少。

  梁若文的脸色惨白自然是装出来给异族那边看的。

  但他的脸黑那却是真的黑！

  虽然他知道众多宗师们是故意骂，让异族高品武者们信以为真的。

  但这也骂得太难听，太狠了吧？

  连说他脑残的都出来了！

  讲真的，他活了这么久，真是头一次被一众人指着鼻子骂！

  尤其是脑残一词，头一次是用来形容他的！

  现在梁若文严重怀疑一群宗师中，绝对有人趁此机会公报私仇，借机辱骂他！

  梁若文的眸子深深的看了项飞尘一眼。

  别的宗师还不好说是不是公报私仇，但项飞尘骂得最欢最起劲，绝对是公报私仇！

  “妈的，等下战争结束，我必须将项飞尘暴揍一顿！”梁若文黑着脸，心中暗道。

  ...

  战场的另一边。

  众多异族高品武者们神色惊惧，不敢妄动。

  一个在六十年前两拳轰杀两名九品城主的狠人在这里，谁敢被这种狠人盯上？

  若是他们被其盯上，梁若文极有可能会再次出手，一拳将他们轰杀，就和之前那位八品神帅的下场一般无二！

  不过他们看到梁若文脸色惨白，一副反噬极大的模样，心中都稍稍一松。

  傻子都能看得出来，方才梁若文一拳轰杀了一名八品神帅后，自身的情况也不太妙。

  若是再多来几次，想必梁若文也将虚弱不堪！

  不过现在谁又愿意去承受梁若文的几拳，去消耗梁若文仅存的一些战力呢？

  他们都不想！

  那可是真的会死人的！

  所以纵使众多异族高品武者们都能察觉到梁若文承受着极大的反噬，但没人敢上前与其战斗！

  天古城主脸上的惊惧之色减退了一点，沉声传音道：“建兄，京武的梁若文下场了，这大战还要继续吗？”

  看得出来，梁若文在地窟中的威名实在是太响亮了。

  连天古城主都心中颤动，甚至连继续战斗下去的心念都因为梁若文的出现而动摇了！

  他十分清楚，若是把这位人族的狠人给逼急了，他和百断城主都可能会死！

  尤其是他！他天古城作为第二个加入大战的城池，势必会遭到梁若文的疯狂针对。

  弄不好梁若文心中第一个想要杀的就是他！

  百断城主沉默不语，目光阴沉的看着梁若文。

  不过当他们二人此刻看到一众人族宗师们斥责梁若文，众多人族悲愤无力的这一幕时，两人的嘴角都不由得露出了一抹笑容。

  百断城主和天古城主原本惊惧的心都平复下来不少。

  “为何不继续？梁若文现在出现，这难道对于我等来说不是好事吗？

  若是梁若文藏在暗处，我等在不知情的情况下被他突然袭击，可能真的会被梁若文阴死！”

  百断城主淡淡一笑，恢复到了往日的平淡神情。

  他越想越明白，仿佛一层迷雾都被拨开，豁然开朗。

  百断城主继续道：“京武的梁若文，这六十年如阴影一般萦绕在我等九品城主的心头。

  此前我等不敢大肆进攻，也是因为有梁若文坐镇京武，威慑我等的缘故！

  可以说，梁若文不出现，我等心中始终难以安宁。

  不然，哪怕我等成功攻入人界，也极有可能重蹈六十年前的覆辙。

  但如今梁若文他愚蠢，竟然主动暴露在我等的面前！

  这对我们来说就是天大的机会！”

  说到这里，百断城主眸子里的光亮闪烁不断。

  天古城主自然也意识到了这些，微微点头，他之前那退却的战意都重新一点一点的燃了起来。

  百断城主目光灼灼的盯着梁若文，冷笑道：“凌海兄，你仔细看那梁若文，他方才不过杀了一位八品神帅而已，自身反噬就如此严重！

  你觉得那梁若文还能轰出几次像之前那样恐怖的拳芒？”

  天古城主眼中爆发出精芒，瞬间明白了百断城主的意思，传音道：“不错！我等正好趁此机会让我们两城的众多高品武者消耗梁若文的生机本源！

  让梁若文剩下的生机本源再也无力开出第七门惊门，获得能斩杀我等九品城主的恐怖杀伐战力！”

  对于天古城主和百断城主来说，若是牺牲掉一些高品武者，能换死梁若文绝对大赚！

  只要他们这次能有机会踏入人界，感悟人界大道，奠定封王之基，死几个高品武者又算得了什么？

  到时候他们成功封王，达到王境，那才是给各自的种族提升非凡的战力和实力！

  封王之路不踏着尸骨而行，如何才能封王？

  百断城主淡笑点头，他也是天古城主的这个意思。

  梁若文一旦再无开启第七门惊门，此战他们必胜！

  京武城必然告破！

  那人界大道也就近在咫尺，他们二人唾手可得！

  “不过，凌海兄，我等二人也得防范梁若文直接开起第七门惊门对我们二人出手。”

  百断城主嘱咐了一句。

  天古城主点了点头，说道：“这一点自然要防，但梁若文现在可不比当年的全盛时期。

  当年梁若文晋升七品境界，体内生机浓郁，本源之力充足。

  而现在！梁若文早已经在六十年前断绝武道前进之路，他不过才六品境界罢了。

  再加上梁若文的生机本源早就所剩不多，我等心有防范，他难以伤到我等了！”

  天古城主脸上出现一抹自信，继续道：“就算梁若文在我们的面前直接开启第七门惊门又如何？

  你我二人在梁若文开启第七门惊门的一瞬间，应该也有反应的时间迅速撤离！

  这也将浪费他这一次开启第七门惊门的机会！

  而且第七门惊门开启反噬巨大，我看梁若文现在的状态并不好，想必就算开启第七门惊门也最多能维持几息的时间而已。

  我等暂避锋芒，避开那几息就可以了！”

  百断城主心中都不由得激荡。

  这一次的大战当真是开正确了。

  没想到还有如此惊喜，竟然将他们二人最忌惮的梁若文也给逼出来了！

  “凌海兄，此乃天助我也，梁若文主动暴露的那一刻，人族那边就已经自己踏入死局！

  看来这一次我等真的能踏入人界，效仿蟒王，奠定王者之姿！”

  百断城主神色激昂，仿佛这一次大战他们如有天助一般！

  “呵呵，这次机会大好，的确不容错过啊！”天古城主发出一声冷笑。

  就连一旁观看战局的万峰城主看到现场的局势也有些坐不住了。

  他自然也想通过此战踏入人界。

  不过，他依旧谨慎，打算等梁如文真的不行，再进行雷霆行动！

  万峰城主极力的耐着性子，在一旁继续观看战局。

  这时，百断城主眸子里迸出一抹狠厉，下令道：“牛战天，你不是一直想要为你的子嗣报仇吗？

  去！杀了梁若文，这将奠定我军大胜之基！”

  牛战天乃是莽牛族的八品神帅，也是这一次新晋的八品神帅！

  牛战天脸色微变，杀......杀梁若文？

  那可是连九品城主都能一拳轰杀的存在！

  他一个新晋的八品神帅真的能将其击杀吗？

  而且......而且刚刚已经有一名八品神帅被一拳轰杀，连半点还手的余力都没有！

  0····求鲜花······

  但地窟异族中等级森严，既然选择加入百断城，哪怕不是一个种族，也当听从城主之令，他难以违背。

  天古城主看得出来牛战天的犹豫，继续开口道：“牛战天，你若是能击杀，我与你们城主必助你晋升九品境界！绝不食言！”

  若是以往，牛战天听到这样的承诺必然心中惊喜。

  但现在要面对是梁若文，他一点都高兴不起来。

  如今两名九品城主发话，他想不上都不可能了！

  “好！我当出战！”

  牛战天硬着头皮开口道。

  话音刚落，牛战天手拿黑色长戟，猛然挥动，朝着梁若文冲杀而去。

  梁若文脸色苍白，仿若仓促应战，挥出一拳，与牛战天的长戟碰撞在了一起。

  “轰！！！”

  随着一声巨响，梁若文倒退了数步，嘴角再次溢出一丝黑血，一脸的阴沉。

  牛战天心中微微一惊，梁若文的状态他看在眼里。

  似乎......似乎没有他想象的那样难以应对！

  事实上，梁若文此刻很是无奈。

  因为在他的耳边，一直响起苏默喋喋不休的声音。

  苏默的传音被老校长洪尊元用精神力加持，异族那边想用精神力察觉都不可能察觉得到。

  “对！老师，您就保持这个表情，相当的到位！

  .............0

  不过我觉得您的脸色还可以在苍白一点，刚刚血吐得有些少了，咋才一丝？

  您要大口大口往外喷血啊！

  还有那眼神，要再狠一点，还要狠中带着憋屈和不屑！”

  苏默在一旁指导，指出梁若文演技的不足之处。

  “苏默，你吵得我头疼，闭嘴！”梁若文没好气的传音道。

  牛战天心中的谨慎之色只是稍稍减退，但还没有完全放下心来。

  他真的怕这位人族狠人突然发狠，直接一拳将他轰杀！

  “看戟！！！”

  牛战天又是一次试探虚实，手中的长戟猛然一挥，一道戟芒迸现，朝着梁若文劈去。

  梁若文此刻眸子一缩，立即探出双拳抵挡。

  “嘭！！！”

  这一次碰撞的声音更大，震耳欲聋，虽然那道戟芒被梁若文轰散，但梁若文在天上的身形也有些跌跌撞撞，勉强才稳定住身形。

  “噗！！！”

  下一刻，梁若文宛若遭受不小的伤势，一口黑血喷出，脸色比之前更加的苍白！

  牛战天看到这一幕，脸色突然变得惊喜，嘴角浮现出一丝笑意。

  这梁若文好似真的没有他想象中那么恐怖！

  他若将其击杀，不仅他的威名在地窟中大涨，还能在两名九品城主的帮助下踏入九品之列！

  想到这里，牛战天眼中终于迸出杀意，战意四起。

  这对他来说可是一次大好的机会！

  后方的百断城主和天古城主也是眸光闪烁。

  “果然，梁若文当年承受的反噬极其严重，体内的生机本源恐怕没多少了。

  否则他第六门景门开启，不至于连一个新晋的八品神帅都难以击杀！”

  百断城主冷冷一笑，眼中多出一丝讥讽之色。

  天古城主也是讥笑了一声，没有说话，继续关注着战局。

  梁若文朝着百断城主看了一眼，他似乎是察觉到了百断城主和天古城主二人的轻蔑，而他这时在体内积蓄的生机也足够了。

  “提前暴露是我的错，那我就将错就错，我来杀光这里的八品！”梁若文脸上露出惨笑，嘴角的黑色血迹还在往下淌。

  “八门灭生拳！”

  突然间，他暴喝一声，主动朝着牛战天一拳轰去！

  梁若文仿佛是爆发出最后一丝力量，大吼道： “给我死！”

  苏默的反噬也瞬间发动，配合着梁若文杀敌。

  梁若文的速度极快，当牛战天瞪大着眼睛反应过来时，梁若文的拳头已经出现在他的胸口。

  “轰！！！”

  牛战天一脸的不可置信，脸上的骇然之色遍布。

  八门灭生拳轰在他的身上，他只觉得自己的生机疯狂流失。

  “噗！！！”

  牛战天鲜血狂吐，直接倒飞出去，不单单是生机，他的不灭物质也被直接磨灭。

  最后，牛战天跌落在地，被梁若文一拳轰杀！大.

第4章 疯狂钓鱼，再杀五位八品！

  “砰！！！”

  牛战天身躯坠落在地，彻底失去了生息。

  他的死状也极为凄惨，生机全无，浑身干瘪无比.

  梁若文在击杀了牛战天之后，脸色变得更加惨白，他的身躯上竟然开始散发出一股股死气！

  那死气阴森而瘆人，宛若是一片黑色烟雾。

  梁若文踉跄了两下，才终于稳定住身形。

  在外人看来，刚刚那一拳消耗极大，再搭配上那骇人的死气溢散，仿佛真的随时可能暴毙一般！

  苏默都惊呆了，这股死气太特么的逼真了！

  不得不说，他老师的演技真不赖啊！

  要是苏默不是和自己老师现在的生机为一体，他都真的觉得自己老师快要死了！

  “老师，您这黑色死气咋做到的？”

  苏默惊异，传音问道。

  梁若文神色依旧惨白，传音道：“毁灭之力的一点简单运用而已，以后再教你。”

  苏默不易察觉的点点头。

  这一手他一定要学！

  以后拿来坑人可太厉害了！

  梁若文传音继续道：“当然，我也不完全是装的。

  生机之力并不能完全代替本源之力，所以我是真的距离死亡更近一步了，这死气有一半是真的！

  这也是打开第六门景门要付出的代价！”

  苏默闻言神色微微一凛。

  ...

  虚空之上的战场上，人族宗师们和异族高品武者也是再度爆发大战。

  为了不让其他人族宗师们支援梁若文，他们必须开战牵制。

  当一众异族高品武者们一看又有一名八品神帅被轰杀，脸色都是一变。

  京武梁若文，果然名不虚传“四九零”，承受着如此反噬，连身上都冒出股股死气了，都还是能将一名新晋的八品神帅一拳轰杀！

  这样的战力的确太恐怖了，让不少异族高品武者们为之胆寒。

  他们接连已经死了两名八品神帅，而人族才只有一位八品宗师丧失战力。

  也就是说，他们的优势因为梁若文的出现越发的缩小了！

  百断城主和天古城主看到牛战天被一拳轰杀，神色却没有丝毫的变化。

  他们二人本就没有指望派出一名八品神帅就能将梁若文给耗死。

  而且目前来看八品神帅的生死，在二人的眼里根本算不了什么。

  只要能让梁若文大量消耗生机本源，丧失战力，死几个八品神帅完全值得，甚至称得上大赚特赚！

  “凌海兄，梁若文浑身死气弥漫，想必大限将至。

  再来几次想必梁若文对我们就没有什么威胁了。”

  百断城主的嘴角浮现出一抹冷笑，开口道。

  “好！”天古城主自然明白百断城主的意思。

  方才派出去的是百断城的八品神帅，这次该轮到他太古城派出八品神帅前去消耗梁若文了。

  不过现在八品神帅的数量与人族八品上宗师的数量基本上持平，想再派出八品神帅去消耗梁若文必须派出老牌八品神帅，不能用新晋的八品神帅了。

  天古城主扫了一眼正在激战的高品战场。

  看到人族军部的孙将军那边正在对战的两名八品神帅。

  本想着两名八品神帅一鼓作气将已经重伤的孙将军先击杀。

  现在看来此事得先缓一缓了，先将那梁若文彻底耗死才是目前最为重要之事。

  随即，天古城主开口道：“太习力，你来吧！

  杀了梁若文，我和百断城主助你晋升九品境界！”

  太习力是太蛛族的老牌八品神帅，实力强横，已经晋升八品多年，一直卡在八品后期境界。

  如今有机会踏入九品境界，他自然愿意。

  而且刚刚梁若文和牛战天的战局他也注意到了，恐怕现在梁若文已经是强弩之末，将死之人！

  这一次不失为一次捡漏的机会！

  不得不说，苏默的这一手让梁若文装出快嗝屁的状态的确管用。

  要是梁若文一上来就是无敌之姿，傻子才愿意前仆后继的上去与梁若文厮杀？

  “好！！！”

  太习力暴吼一声，突然爆发，想要直接摆脱军部的孙将军朝着梁若文杀去。

  “你的对手是我！”

  孙将军浑身浴血，方才梁若文已经替他杀了一个八品神帅，他现在以一敌二已经减轻了不小的压力。

  所以他  自然不可能让太习力如此轻松的突围过去。

  “一个快被我们轰破脑袋的人，真当能拦得住我？

  瑞兄，替我拦住这个姓孙的，待我杀了梁若文，再与你一起击杀这姓孙的！”

  太习力冷笑，轻蔑道。

  “好！”

  那名被称作瑞兄的八品神帅立即应答，直接出手限制住了孙将军的行动。

  孙将军心中一惊，连忙传音道：“梁若文，那太蛛族的八品神帅可是一名资深八品，你还能行吗？”

  “放他过来，我给他宰了！”

  梁若文传音回应。

  “行，一切小心。”

  孙将军听到传音不再阻拦，直接将太习力放了过去。

  这一下子他的对手从三名八品神帅减到了一名八品神帅，也让他的压力锐减。

  刚才他以一敌三那是真的惨，头骨碎裂，整个脑袋都快被轰成饼了！

  七星破煞的反噬也是极大，使得他在此战中受到了不轻的伤势。

  但即便如此，军部的孙将军也是真的强横。

  哪怕是身负的伤势如此严重，他与最后一位八品神帅也打得有来有回。

  一时半会儿，两人谁都奈何不了谁。

  太蛛族的八品神帅太习力成功突围出去，冲着梁若文冲杀而来，嘴角带着一丝冷笑。

  “给我死！”

  太习力手拿巨锤，出手便就是最强杀招！

  在他看来这是一次机会，梁若文刚才又强行灭杀了一名八品神帅，生机本源再度消耗，是最好的击杀时机！

  “破山锤！”

  他不愿给梁若文半点的喘息机会，直接用出他杀伐大式。

  巨锤高高抡起，上面闪烁莹莹光辉，璀璨不已。

  这一锤的确恐怖，空间为之颤动，爆发出一声声引爆，宛若大山一般轰然砸向梁若文。

  “找死！”

  梁若文眼神一冷，像是勉强稳定住身形，施展八品灭生拳一拳轰了出去！

  一旁的苏默也是配合着战斗，不断对太习力发动反噬。

  “轰！！！”

  这里爆发出一声巨响，太习力的脸色随之瞬变，他的巨锤竟然被梁若文一拳轰成齑粉！

  而梁若文的拳头并未停下，仿若有着开天之势，由下而上的击中太习力的下巴。

  “不可能！！！”

  太习力心中骇然，他不明白为什么梁若文还能激发出这么恐怖的一拳？

  梁若文不是强弩之末，已经消耗巨大了吗？

  他想不明白，更加的想不通！

  “咔咔咔......”

  瞬间，梁若文的拳头落下，太习力体内的生机疯狂流失，不灭物质被消磨殆尽，他的下巴直接从脑袋下面贯穿到了头顶！

  “噗！！！”

  恐怖的拳力直接让太习力的头颅爆开，瞬间被爆杀！

  他的身躯跌落地面，成为一具尸体。

  但击杀了太习力之后，梁若文的脸上都开始溢散出黑色死气，嘴角的黑血汩汩流淌，渗人无比。

  从外表看上去，梁若文浑身的那股死意愈发的明显，仿佛下一刻就会死去。

  “人生自古谁无死！我早已生死看淡！

  异族来一个我杀一个，来两个我杀一双！”

  梁若文纵使看上去情况极为不妙，但气势恢宏，豪迈不已。

  但他的话音还未落，他仿佛连在空中踏空而立都做不到了，马上就要跌落在地。

  苏默见状立即踏空而去搀扶着梁若文，他看到梁老师身上的死气更多了，让他的脸色微微一变。

  他知道，哪怕有他的生机之力补充，梁老师也不能长时间如此，否则损失太多的本源之力依旧会死！

  但现在戏该演下去，还是得继续演下去！

  “老师！！！”苏默也是演技大爆发，嘶吼的了一声，声音中带着无比的悲意。

  随即，苏默满脸悲戚的看了一眼四周，大喊道：“老师，你怎么样了？

  老校长！杨将军！老师快死了！你们快救救他啊！”

  苏默悲切无比，双眼通红无比，简直是闻者伤心见者流泪。

  但实际情况却是苏默在立即为梁若文补充方才施展八门灭生拳的生机本源，梁若文此刻身体舒坦至极。

  老校长洪尊元和杨将军悲痛不已，沉默不语，摇头叹息。

  他们两人的此番动作表现的极为无奈。

  俨然就是一副有心想要去救，但无法救的那种无助之感。

  毕竟一旦出手，也将预示着九品大战的开始！

  人族这边悲壮，悲伤的气氛蔓延整个战场。

  好像梁若文马上就要死去，一代英雄就要落幕了。

  百断城主和天古城主眸光大亮，在他们二人看来，梁若文连杀三位八品神帅，其一身生机本源恐怕已经耗费一空，已然是油尽灯枯的状态了！

  “凌海兄，差不多了，给予梁若文最后一击吧！”

  百断城主畅快一笑0....

  天古城主点了点头，淡笑道：“好，的确可以将梁若文斩于刀下了。”

  随即，百断城主大喝一声 群飞卢3_⑵#6933⑴_6 ，开口道：“诸位神帅听令，击杀京武梁若文！

  所有八品神帅摆脱各自敌手，集合灭杀梁若文！

  击杀者！赏百滴生命精华，我等也将助你晋升九品境界！”

  顿时，一群八品神帅们心中也激动了。

  如果说此前的梁若文令人惧怕，但现在的梁若文那就是唾手可得的功劳，也是他们顺利晋升九品境界的机会！

  梁若文如今的状态众多八品神帅看在眼里，一个连御空而立都做不到的人，还能有什么能耐？

  “杀梁若文！”

  “今日便就是梁若文的死期！”

  “......”

  一群八品神帅们宛若打了鸡血，群起激昂，他们纷纷不留余地的爆发出自己的实力，都想要摆脱各自与之厮杀的人族宗师，率先击杀梁若文。

  人族的八品上宗师们自然不会让这样的事情发生，梁若文一人要是被一群八品宗师群起攻之还是很麻烦的。

  毕竟他们也不知道梁若文的极限在哪里，也不敢让这么多位八品神帅围攻梁若文，虽然知道是演的，但就怕真假参半啊！

  “想走？！你们真当我是空气吗？！”

  “想要杀梁若文，先从我尸体上踏过去！”

  “我岂会眼睁睁让你们击杀梁若文？

  你的对手是我！！！”

  “......”

3
  一群人族的八品上宗师们也纷纷爆发杀伐，尽力阻拦

9
  现场变得焦灼无比，战斗更加的激烈，异族的八品神帅们想要突围也不太容易。

9
  “滚开！待我杀了梁若文，下一个必然杀你！”

  “想拦住我？那就先让你付出代价！”

  “......”

0
  一群八品神帅们盛怒，杀心浓厚无比，他们被阻拦也是恼火不已。

  击杀梁若文的功劳不小，还能晋升九品境界，他们不容错过！

  这时，梁若文的声音传到了不少八品上宗师的耳朵里：“不用阻拦，项飞尘，老孙，还有老陈，你们受伤不轻，没必要继续死磕。

4
  将你们的那几位对手都放过来，让我来杀！”

  项飞尘传音道：“老梁，你别死撑啊！”

  军部的孙将军几人眼中也闪烁担忧，他们也怕梁若文杀伐太狠撑不住！

  “放心，我自有分寸。”

  梁若文传音回应，十分自信。

  “好！”

  既然梁若文都如此说了，项飞尘等人也不再犹豫，他们也需要得到半点的喘息之机了。

  于是，项飞尘和.孙将军几人只是稍作纠缠，便‘不小心’被几名八品神帅甩开。

  “哼，妄想阻拦我等？真是痴心妄想！”

  见到几名人族宗师被他们甩开，雪鹰族的八品神帅以及其他四名八品神帅纷纷不屑冷笑。

  他们面露喜色，瞬间加速朝着梁若文暴杀而来！

  雪鹰族的八品神帅见到梁若文旁边的苏默，发出一声狞笑：“一个五品武者也敢出现在高品武者的战场中，找死！”

  他自然认出了苏默就是杀了他族两名天才子嗣的血刀魔。

  这一次，他就要亲手报仇！

  苏默面对爆冲而来的五名八品神帅神色一凛，瞬间拔出玄墨刀来应对。

  但五名八品神帅没有一个人将苏默放在眼里。

  一个五品武者罢了，他们出手的战斗余波都足以将其灭杀！

  现在当务之急是将梁若文雷霆击杀，不容有半点的变故！

  瞬息间，五位八品神帅瞬间欺身来到梁若文的面前，要对梁若文展开恐怖的杀伐。

  苏默在梁若文的身后浮现出一抹冷笑：“很好，鱼儿终于上钩了！”

  顷刻间，苏默将五名八品神帅都加入到了副作用承受目标之中。

  破灭真经，七灭血刀斩，逆开八门等等反噬顷刻间发动！

  苏默的渡生诀也随之全力运转，为梁老师提供不断的生机之力。

  五名八品神帅感觉到体内微微不适，身形微微顿了一下。

  也就这一顿，梁若文感觉到那浓厚的生机，寒光一闪，爆发出一声大喝！

  “毁灭罡气！八门灭生拳！”

  “杀！！！”.

第3章 这家伙到底是真要死了还是装的？

  “毁灭罡气！八门灭生拳！”

  “杀！！！”

  梁若文眸子里闪烁寒芒，猛然大喝一声！

  五名八品神帅因为身体上的一点异样，身形顿了一下，被梁若文抓住了机会，直接出手！.

  他一拳轰出，黑色的罡气附着的拳芒迸现。

  “轰！！！”

  一名八品神帅神色大惊，因为那道黑色拳芒是冲着他来的！

  根本来不及反应，他浑身防御武技才刚一施展出来，那道黑色拳芒已经轰在他的胸口之上。

  这黑色拳芒恐怖，带着浓郁的毁灭之力，直接将这位八品神帅的金身破开，不灭物质被瞬间瓦解！

  他的胸口宛若烟花一般绽开，内脏碎片飞溅，血水狂涌，直接被一拳轰杀！

  这一切发生的极快，其他四名八品神帅大骇，心头悚然无比。

  但还未等他们反应，梁若文又是一拳接连轰出，黑色的拳芒再次激射出去，目标是那位雪鹰族的八品神帅！

  “轰！！！”

  雪鹰族的八品神帅毛骨悚然，他不明白梁若文为什么还有这么强的战力？

  黑色拳芒若一道黑色的流星划破长空，直接将雪鹰族的八品神帅的肚皮破开，整个身躯上出现一个骇人的大洞，五脏六腑皆碎！

  雪鹰族的八品神帅感到死亡临近，他的意识逐渐模糊，刚刚的那一拳已经将他的不灭物质给彻底消磨殆尽了！

  “老师！”苏默拔出刀，唤了一声。

  梁若文知道苏默的意思，屈指一弹，一道罡气注入到苏默的玄墨刀刀身。

  “锵！！！”

  玄墨刀刀身震颤不断，里面蕴含了恐怖的力量。

  “七灭血刀斩！”

  苏默没有丝毫犹豫，直接斩出一道赤色刀芒，上面有着恐怖的罡气弥漫！

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  刀芒划破雪鹰族的八品神帅和另一名已经被轰杀的八品神帅的脖颈，头颅应声而落。

  苏默精神力延展，直接将两个八品神帅的头颅提在了手中！

  剩04下的三位八品神帅脸上尽是惊骇之色，他们万万没有想到，仅仅和梁若文打了一个照面，就被瞬间轰杀了两名八品神帅！

  这和他们之前所想象的翻手灭杀梁若文的结果截然相反！

  这特么的叫油尽灯枯，强弩之末？？？

  梁若文的脸色依旧惨白，嘴里依旧流淌黑血，浑身散发出来的死气也越发浓郁。

  “走！”

  虽然梁若文一副弱不禁风的样子，但三名八品神帅哪里还敢继续战斗，疯狂后撤。

  他们是真的怕了。

  梁若文是真的太强了，哪怕将死都还有战力击杀他们这些八品神帅吗？

  “八门惊神步！”

  既然这五名八品神帅都冲杀过来了，自然也要整整齐齐的走，梁若文哪里肯放过，直接施展八门惊神步追了上去。

  “嘭！！！”

  “嘭！！！”

  “嘭！！！”

  梁若文瞬间轰出三道黑色拳芒，上面罡气四溢，恐怖万分。

  “轰！！！”

  “轰！！！”

  “轰！！！”

  这三道极速划过虚空的黑色拳芒分别轰击在了三名疯狂后撤的八品神帅的后背之上。

  他们三人的后背瞬间被洞穿，五脏六腑被汹涌而爆裂的力量搅碎，不灭物质顷刻间被磨灭。

  不过眨眼，剩下的三名八品神帅再次被三拳轰杀！

  苏默也没有耽搁，又是斩出一道带有恐怖罡气的血色刀芒，斩向那三位八品神帅的头颅。

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  带着黑色罡气的血色刀芒激射，毫无意外的斩落了最后那三名八品神帅的头颅。

  苏默用精神力控制斩落的头颅，同样提在了手中。

  这场战斗极快，不过眨眼的时间，但五位八品神帅却已经全部死绝！

  虚空之上，顿时陷入了一片死寂。

  只有苏默的声音紧接着响彻整个战场！

  “今日！我和老师再斩五位八品！

  为我京武贺！为我人族贺！！！”

  苏默的声音爽朗而洪亮，极其的振奋人心。

  “卧槽！苏默又杀了五名八品神帅？！”

  “......”

  地面上，人族大军中的武者们抬眼看到苏默手中提着的六个八品神帅的头颅，人都彻底的麻了！

  太不可思议，太离谱了！

  人群中，雷博轩一脸的呆滞，手中的银枪还插在一名异族的胸膛上，都忘记拔出来了。

  他有些愣神道：“洛女神，苏默又斩了五位八品神帅了？

  有没有搞错？他一个五品武者怎么杀八品神帅跟杀鸡一样？

  我不信！此事必有猫腻！”

  洛元曦抬眼望着苏默，眼神发亮道：“能有啥猫腻，苏默就是这么厉害的。”

  洛元曦看着天上的苏默入神，嘴里夸赞。

  不得不说，苏默现在傲立在一众八品级别的强者之中，一手握着漆黑长刀，一手提着数个八品头颅，神色自信而张扬，真的......真的贼帅！

  地面战场的另一边，牧子晋也给看麻了，苏默这学弟实在是太能出风头了。

  反正打死他，他都不信苏默五品境界能砍动八品神帅！

  但这也不妨碍众人觉得苏默牛逼，人族大军中可是有不少人亲眼看到了苏默一刀又一刀的斩断了八品神帅的头颅！

  别管这些是怎么做到的，有啥原因，只要能做到就是牛逼！

  要是不服，你也可以去试试！

  恐怕普通的武者站在一群八品级别的战斗场上就已经两腿发软了！

  “杀 交liu3+693<9^san3⑼ ！！！”

  “杀！！！”

  “苏默再次建功！我们也要奋力杀！”

  “......”

  苏默屡屡斩断八品神帅的头颅，让地面上的人族大军心情激昂，战意再次高涨，士气振奋！

  他们挥动武器的手臂更加卖力，鼓动的气血更加浓郁，杀敌的心情更加的亢奋！

  而异族大军们看到如同魔头的血刀魔再斩下五名神帅大人的头颅，士气更加的低落了。

  他们阵型基本上完全溃散，已经都不能形容成是一支异族大军，只能被称作一群乌合之众。

  这与之前他们刚兵临人族城池时的气势和战意已经完全没有可比性了。

  异族大军节节败退，开战没多久已经被杀退了十来里的距离。

  赤土之上，人族这边的尸体越来越看不着，满地都是异族的残尸断臂，血肉模糊的尸骸。

  ...

  虚空之上。

  “混账！！！”

  百断城主和天古城主二人瞬间暴怒！

  刚刚的战斗结束的实在太快了。

  他们二人谁都没能想到五位八品神帅合力围攻却还是被梁若文几拳轰杀！

  等到他们两个意识到不对的时候，那五名八品神帅已经死于非命。

  “一个五品境界的小子也敢如此猖狂！”

  百断城主看到苏默提着六个八品神帅的头颅，震怒不已。

  那五品就是杀了他亲子的人，现在还在高品武者的战场之上耀武扬威，简直活腻了！

  “轰！！！”

  百断城主直接用气血化出一个巨大的巴掌朝着还在嘚瑟的苏默拍去！

  血红色的巨大手掌出现，遮天蔽日，散发着浓浓凶威，宛若五指山一般轰然而下！

  老校长洪尊元和杨将军也瞬时做出了反应，他们气血猛然一震，竟然直接将巨大的血红手掌给轰散了！

  阵阵力量余波扩散，掀起无尽的波澜。

  好在老校长和杨将军的手轻轻一挥，将力量余波散去，否则这片高品武者的战场上，要被震伤很多人！

  “百断，你这是要开启九品之战吗？”

  老校长洪尊元淡淡质问。

  百断城主和天古城主冷哼一声，没有作答，但他们两人的脸色都极为的难看。

  直到现在他们哪里还想不明白？

  那梁若文哪里是油尽灯枯，哪里是强弩之末？

  他们都被骗了！

  还白白损失了这么多名八品神将！

  那梁若文虽然体内的生机本源不多，但绝对没有到油尽灯枯的地步，依旧有余力灭杀五位八品神帅！

  甚至他们都有些怀疑，现在的梁若文依旧有能力开启第七门惊门对他们九品城主进行轰杀！

  所以不能轻举妄动，他们这边已经陷入劣势！

  “老师！你没事吧！”

  就在百断城主和天古城主脸色阴沉，心中思忖时，苏默突然发出一声惊叫。

  此刻的梁若文七窍流淌黑血，连八门都已经散去。

  他那一身的死意宛若凝聚成了实质一般。

  梁若文此刻已经完全站立不住，躺在了苏默的怀里，好像下一刻就会咽气死去。

  苏默的神色微变，察觉到自己老师此刻有些不妙。

  看来纵然有他的生机之力为老师补充来维持战力，但在长时间的战斗之下，老师已经损失了不少的本源之力！

  苏默不敢耽搁，施展渡生诀源源不断的为自己老师渡送生机之力。

  当苏默与梁若文生机为一体时，苏默感受到了梁老师体内遭受的反噬之巨大，令他都心惊不已，感到心惊肉跳。

  苏默知道，因为这一次大战，让梁老师本就不多的寿元又得少上很多年！

  除非找到完整的本源之力补充，否则纵然其他的疗伤宝药能治疗梁老师的伤势，但梁老师的寿元依旧是永远的损失了！

  “没事，这点本源之力我还损失的起，我就看还能不能再钓几个八品杀杀！”梁若文一脸无所谓，他有分寸，依旧保留最后一份生机本源留给那两名九品城主。

  苏默眉头紧皱，一脸的担心之相。

  然而，百断城主和天古城主两人看到这一幕，脸色都变得铁青！

  他们二人现在一时之间也分不清梁若文到底是真的快死了，还是依旧在那装濒死钓鱼？

  “凌海兄......你觉得梁若文这一次是不是真的要死了？”490百断城主沉声问道。

  天古城主神色阴沉，回道：“从梁若文出战都现在，他一共灭杀了七位八品神帅了。

  梁若文自身的生机本源必然消耗极大！这是做不了假的！

  哪怕之前是装的，现在恐怕也有几分是真的了！

  但......”

  说到这里，天古城主没有再继续说下去。

  不过百断城主已经明白了其中的意思。

  梁若文接连灭杀七位八品神帅，所展现出来的生机本源已经远远超乎了他们的预料。

  他们二人纵然知道梁若文轰杀这七位八品神帅消耗了大量的生机本源，剩下的生机本源估计也不会太多了！

  但他们二人敢去 36㈨3;九]san3㈨zhao书群 赌吗？

  显然，两人如此犹豫不决，答案其实已经显而易见。

  谁能知道梁若文此刻到底还剩下多少生机本源？

  现在梁若文是不是还保留着一部分生机本源用来开启第七门惊门来对付他们也未可知。

  现在已经有七位八品神帅身死了，哪怕还有一丝一毫的可能性，百断城主和天古城主二人都不敢去赌了。

  现在他们八品神帅所剩下的人数已经比人族那边少了不少。

  如今再去让八品神帅突围去对梁若文出手已经没有可能了。

  现在要想对梁若文动手，只能是他们二人的其中一个！

  但一旦他们两人动手，接下来可能死的就是他们自己了！

  人族诡计多端。

  真的完全不排除如今梁若文装作快死了，等着他们去出手击杀，最后梁若文开启第七门惊门将他们二人带走！

  就当两人阴晴不定，犹豫不决之时，百断城主突然瞳孔骤然一缩！

  他仔细看了一眼苏默和梁若文两人。

  此前他从未将一个五品境界的小子放在眼里，一个五品境界的武者来到高品武者的战场上再妖孽又如何？

  根本就改变不了什么！

  但现在，他突然发现这位五品武者和梁若文的生机气息竟然宛若一体！

  天古城主也注意到百断城主的异样，也朝着百断城主所注意的方向看去。

  顿时，天古城主也注意到了这一点！

  他眼眸微瞪，难以置信道：“不可能！一个五品武者不可能有如此雄厚的生机？！

  这两人生机相连，一个五品武者怎么可能拥有让梁若文维持六门开启的恐怖生机消耗？”

  两人都感到不可思议，这种事情远远超出了他们的常识！.

第6章 这就想结束大战？我不同意！

  一个五品武者能维持梁若文的六门开启后的恐怖生机消耗？

  这种事情太让人震撼。

  尽管百断城主和天古城主二人都感到匪夷所思，但假设这一切都是真的，那这一切就说得通了！

  想到这里，两人的心中不由得生出一股熊熊怒气！

  他们愤然不已，瞬间想通了一切！.

  之前洪尊元这个老家伙还打算直接拼命！

  但到后面之后突然雷声大雨点小，直接不与他们二人拼命了！

  而梁若文作为京武城最后的底牌，再怎么愚蠢，又岂会轻易的将自己暴露在他们二人面前？！

  想明白这一切，顿时百断城主和天古城主二人的脸色无比难看。

  这让他们两个都有一种被算计的感觉。

  天古城主深吸一口气，沉声道：“梁若文此次能有如此恐怖的战力，人族的这名五品武者恐怕就是变数！

  是他给梁若文提供了额外的生机！”

  百断城主怒气滔天，他是真的没想到自己这边主动开战，竟然还能被算计！

  两位九品城主的目光都死死盯着苏默，顿时杀意森然！

  血刀魔...

  前不久屠光了他们两城的天才和精锐，断绝了他们两城的未来力量，还坏了他们两城之大计！

  现在开启大战，竟然又是此人为梁若文提供生机之力，让他们死了七位八品神帅！

  他们两城加起来也不过十一位八品神帅，竟然短短时间之内让他们两城只剩下四位八品神帅！

  这一刻，百断城主和天古城主对苏默可谓是恨意十足，恨不得将苏默生吞活剥！

  别说其他异族武者们了。

  现在血刀魔三个字都快要成为两位九品城主的心理阴影了！

  接连坏他们大事，百断和天古两城众多天才，精锐，七名八品神帅都因为此人而死！

  此人若是与他们一样的境界与地位，他们倒是还没有如此怒意。

  但偏偏此人只是一个五品，一个在他们眼中只能被视作为蝼蚁的人！

  这换谁来都难以接受，心里绝对不好受。

  现在他们二人已经确认这名五品人族给梁若文提供生机之力后，他们更加的不敢赌了。

  因为这意味着梁若文有可能还保持着大量的生机本源，依旧还有开启第七门惊门轰杀他们的恐怖力量！

  百断城主和天古城主的眸子死死的盯着苏默，内心极度的不甘。

  他们不敢相信，他们在地窟纵横多年，竟然让一介蝼蚁左右了一场大战的局势！

  “卧槽，这眼神还真是凶狠啊！”

  苏默注意到了百断城主和天古城主对他投来的森然目光。

  不得不说，被这样的两名强者盯着，其压力还真有点大的！

  不过苏默一点也不慌，他怕个毛？

  真以为就那两位城主是九品之姿？

  他苏默也是有两位九品大宗师罩着的好不好？！

  苏默抬起头朝着两位九品城主望去，毫不畏惧的与他们对视，眼神激烈碰撞！

  高品武者的战场上，寂静一片，气氛紧张非凡。

群9@3)3]0*9[]五
  双方都不再有动作，这里的战斗也已经逐渐停战。

  百断城主凝视了苏默很久，仿佛能将苏默看穿一般。

  良久之后，百断城主才终于淡淡开口道：“本城主纵横地窟数十年！

  没想到今天居然在一个小小的五品人族面前阴沟里翻船了々々。”

  说着，百断城主摇了摇头，继续道：“人族，还真是得天地之垂青的种族，妖孽之姿辈出！

  今天，本城主算是见识到了！”

  现场寂静，只有百断城主的声音，宛若洪钟大响。

  这些话宛若在感叹，又似在赞叹，可又掺杂着不少的不甘。

  这一刻，连地面上的双方大军都止住了战斗。

  一个九品城主对一个五品武者有这样的评价，显然是重视到了极点！

  古往今来，天资艳艳之辈辈出。

  但能在五品境界，便让一名九品城主如此评价，如此重视的，恐怕就只有苏默一人了！

  百断城主最后深深的看了苏默一眼，开口问道：“他叫什么名字？”

  老校长洪尊元淡淡开口道：“百断，谬赞了！

  苏默不过是我京都武大的一个平平无奇的大一新生罢了。”

  洪尊元大大方方的报出了苏默名字。

  以苏默在京武地窟的战绩，只要传出去那必然名震人族！

  而潜伏在人族中的奸细自然也还会知晓通报各大地窟中的异族。

  所以苏默的名字瞒不住，也没啥瞒着的必要。

  老校长洪尊元回答也传便全场。

  不少人族宗师们听得都直翻白眼。

  尤其是清崋武大的宗师们，那白眼差点翻到天上去了。

  这凡尔赛让洪老给装的，简直没谁了！

  苏默要是平平无奇，那其他的学生算啥？

  罢了罢了，要是苏默是他们学校的学生的话，恐怕他们比洪老还要凡尔赛。

  唉，他们没有京都武大这么好的命啊，能收到这么妖孽，这么机灵的学生！

  不少宗师们都摇了摇头，看向苏默的目光也尽是欣赏之色。

  这一战要是没有苏默的话，那怕是极为的艰难。

  哪怕是胜了，估计洪老和梁若文都得在今日赴死牺牲了。

  好在有苏默这小子在，才硬生生的将这样的劣势扳回来！

  说实话，虽然嘴上没有说，但众多宗师们对苏默心里还是很佩服的！

  “苏默！好，本城主记住了！”

  这时，百断城主点点头，说道。

  紧接着，百断城主神色微微黯然，叹息道：“洪尊元，杨瑞先！就此罢战吧！

  我百断城与天古城两城退去，结束此次大战！”

  天古城主沉默不语，脸色阴沉，哪怕再有不甘，此战也的确该停止了。

  百断城主扫了一眼众多人族宗师，继续道：“你们人族不少高品武者此前本就伤势未愈，这次大战又是伤上加伤！

  如今全都重伤不轻，若是继续打下去，接下来，要死的就是你们的人！

  这一战，就此结束如何？”

  百断城主心中也是憋屈万分。

  但继续打下去的确没有这个必要了。

  他们百断城和天古城的八品神帅死了七位，高品武者在人数上已经不占有优势。

  而下方的两城中品武者大军更是死伤无数，惨重无比。

  唯一没有太大损失的就是七品神将了，没有伤亡，人数上还占有优势。

  但七品神将在这等大战中其实很尴尬，无论是输赢，都不可能左右大战的胜负。

  最为重要的是，他和天古城主二人都不敢去赌梁若文还有没有一战之力。

  若是赌输，他们二人身死，两城也将彻底大败！

  就连百断城和天古城这两座巨城也必然会被其他诸天种族觊觎，他们种族在百断城和天古城的主导地位都将不复存在！

  这样的后果实在太严重。

  不仅如此，继续打下去也是两败俱伤，哪怕是攻破了京武城，也再无余力攻入人界了。

  他们二人进入不了人界，这一场大战也将毫无意义，一切都是虚妄。

  可能他们所奋力大战的结果，都将便宜那位一直在一旁观战，半分力气都没有出的万峰城主！

  所以百断城主和天古城主都不想再战下去了。

  一旁的万峰城主神色微微有些失望。

  如此声势浩大的大战，结果就如此潦草收场？

  他还等着坐收渔翁之利，看来是等不到那一刻了。

  想到这里，万峰城主的那道血红虚影微微一叹，准备打道回府，不再参与。

  其实这一次见识了人族的疯狂和实力，他心中也是有些庆幸没有让他万峰城真正参战的。

  他万峰城这次若是参战，估计损失不会比百断城和天古城差。

  中品精锐必然损失一大半。

  万峰城的八品神帅估计也会伤亡不少！

  没有参战的确是一个相当正确的选择。

  这一次他们万峰城倒是没有什么损失。

3>(90*9>1^6<4交流
  除了他自己的唯一亲子被那五品人族给吓破了胆。

  但也不得不说，那位叫苏默的五品人族的确本事了得，他那不争气的儿子能在其手中活下来都已经算是一个奇迹了！

  甚至他还有一丝怀疑，他的亲子说不定便是这苏默故意放回来的，用来影响他第三城万峰城参战的态度。

  一个五品武者，能有如此心机，实在是令人发寒！

  “｀～苏默......这位人族天才......还真是不得了啊！”

  万峰城主自语了一句。

  听到百断城主和天古城主都不打算再战，众多人族宗师们都微微松了一口气。

  (吗诺的)老校长洪尊元的眼睛也是微眯。

  虽然是敌人，但百断城主说的的确不错。

  他们人族这边其实也并不乐观。

  军部的孙将军，京都武大的苍副校长，还有清崋武大陈院长等人都受伤惨重，基本上失去了战力。

  而其他宗师们也都是伤上加伤，也不容乐观。

  梁若文虽然凭借苏默的生机依旧有灭杀对方八品神帅的实力。

  但梁若文自身的本源之力也损失不少！

  如果只是为了多杀对方几个八品神帅而损失大量的本源之力，那并不值得。

  梁若文的最后一次大战，必须留给九品城主军！

  况且这一次大战他们人族本就是被迫应战，只要将京武城守住，那就算是胜利！

  现在百断城主和天古城主打算退兵不打了，对他们人族来说也算是好事。

  老校长洪尊元和杨将军两人互相对视了一眼，都微微点头。

  显然，双方九品级别的强者都认为现在结束大战，的确对他们双方都好！

  但就在这时，苏默的声音在老校长洪尊元和杨将军两人耳边响起：“老校长，杨将军，地窟异族那边想开战就开战，想结束就结束？

  未免也太便宜他们了吧？

  这就想结束大战？我不同意！

  就算要结束也必须让他们付出代价！”.

第章 休战与否，必须由我人族说的算！

  苏默不同意大战就这么结束？

  这话一出，老校长洪尊元和杨将军都是微微一愣。

  要知道这场大战人族的损失也不小。

  如今休战的确对双方都有好处。

  在场的众多宗师们也脸色微变。

  苏默这小子太能搞事了吧？.

  异族那边的九品城主都发话休战了，结果到苏默这里却不答应了！

  他们数名八品上宗师们都身负重伤，再战下去的确讨不到太大的好处了。

  “苏默，你难道还有什么别的想法？”老校长洪尊元淡淡一笑，问道。

  杨将军的目光也看向了苏默，也想看看苏默既然说出这样的话，到底是有什么样的想法。

  要是换做其他人说出像苏默这样的话，哪怕是八品上宗师，老校长洪尊元和杨将军两人未必会去在意他的话。

  这当然不是老校长洪尊元和杨将军二人凭地位和实力的傲慢无视。

  而是开战和休战这样的大事，自然是由他们两位九品大宗师来商量定夺。

  其他人都没有那个资格去背负这样的责任。

  但苏默不同，别看苏默不过才五品境界，但老校长洪尊元和杨将军二人都极为的看重苏默。

  这次大战，人族危矣，正因为有苏默才将这场大战逆转！

  可以说，苏默在这场大战中起到了至关重要的作用！

  既然苏默对这场大战有其他的想法，两位九品大宗师自然不能忽略。

  杨将军开口问道：“苏默，你说说你的想法吧。”

  然而，苏默并没有急着回答，而是问道：“老项，杨将军，老校长，我老师这次的本源之力损失不小。

  现在我们人族手中还有什么能填补本源之力的神物或者丹药吗？”

  苏默此刻最担心的还是梁老师。

  现在梁老师躺在他的怀里，身体情况相当的不容乐观，急需能填补本源之力的神物！

  项飞尘十分为难道：“中央调集过来的应急物资全部都使用完了，我手中的也490没有了...

  不过放心，等真有这种能填补本源之力的神物了之后，肯定优先给老梁！”

  话虽然如此说，但项飞尘的心中也不报太大的希望。

  因为能填补本源之力的神物可以说是少之又少，连他都难得一见。

  就算中央得到了能填补本源之力的神物，恐怕也会优先供给九品大宗师。

  当然，如果中央那边有新缴获的生命精华倒是可以多分几滴给梁若文。

  但这一战之后，梁若文的本源之力损失实在太大，根本就不是几滴生命精华能够补充得回来的！

  杨将军也摇了摇头，开口道：“苏默，怕是让你失望了，我京武城中能疗伤的丹药倒是不少，但能填补本源之力的神物，的确也没有。”

  老校长也是叹气，神色黯然的摇了摇头。

找书
  苏默听到这些回答，沉默不语，他的心也逐渐沉了下来。

  他与梁老师的生机为一体，自然极为清楚梁老师此刻的身体情况如何。

  哪怕是他施展渡生诀不断的为梁老师渡送生机之力，但梁老师体内的黑色死气却依旧没有消退多少。

  如今梁老师神色虚弱，七窍流着黑血，真的一副濒死的样子。

  这一次虽然有他的生机之力来替代梁老师的本源之力开启了第六门景门，但梁老师的本源之力依旧损失不小。

  苏默粗略的估计了一下，梁老师一番战斗下来，至少折了七年的寿元！

  若是没有足够的本源之力去填补，梁老师怕是真没有几年好活了！

  苏默也感到有心无力。

  他想要用自身生机之力让梁老师有所好转，但似乎是治标不治本，有些徒劳。

  要不是异族那边开启大战，梁老师也不会变得如此。

  所以苏默才不会想让这场大战就这么结束！

  异族那边想开战便开战？想休战就休战？

  这天底下哪里有如此好的事情？！

  必须要让异族那边付出代价！

  梁若文注意到了苏默担忧的神情，淡笑传音，安慰道：“苏默，老师没事。

  我这次少活个几年能杀七个八品神帅，已经是赚大了！

  再说了，你这小子是有本事的，这次你初次下地窟就弄来了0多滴的生命精华，下次再下地窟说不准就能搞来更多的生命精华！

  老师我还等着你小子多搞来一点生命精华来孝敬我呢！”

  “老师......”

  苏默皱眉，有些悲意的开口道。

  但梁若文直接打断，淡笑道：“好了，老子还没有死呢，你小子别一副伤感的样子。

  搞得我都以为我下一刻就要死了，你小子等着哭丧呢！

  杨将军在问你呢，说说你不愿轻易结束大战的想法。”

  梁若文本就看淡了生死，他虽然少了几年寿元，但这一战对他来说没有亏。

  而且这一战他打得畅快，六十年了，他从未如此酣畅淋漓的战斗过了。

  这也多亏了有苏默为他提供生机之力，否则他除了奋力拼死带走一两位九品城主外，根本就做不到如此长时间的战斗。

  知足了，也足够了！

  下一次大战，他也该完成他的使命和诺言，在他临死之前必然要带走至少一名九品城主！

  苏默也不再一脸忧愁，既然梁老师损失了大量本源之力，那就让异族那边大出血！

  想到这里，苏默传音道：“杨将军，老校长，我觉得无论是开战还是休战，我们人族都该把这个主动权握在手里！

  不能任由异族那边想开战就开战，想休战就休战！

  若是长期如此，我们人族将会陷入被动，也会助长敌人的骄横，从心理上我们就不自觉的矮了一头！”

  苏默做事一向果断强横，一点亏都不愿意吃。

  他打心底里觉得，人族这边才是来宣判此战到底该不该继续战的话事人，而不是让异族那边一语断言。

  “这话说得有理。”杨将军点头，又失笑道：“说起来，这次大战虽然是异族那边主动压城而来，向我们人族开战。

  但其实是你苏默屠杀了百断城和天古城两城的众多天才和精锐，夺得第三城万峰城会参战的情报，才逼得百断城主和天古城主二人开战。

  所以从最底层逻辑上来说，异族那边是被迫开战，也很被动。

  他们的中品武者大军不堪一击，若不是强行用生命精华堆出三位八品神帅，异族那边其实占不到多大的便宜。”

  杨将(aedd)军的传音落在众多宗师们的耳朵里，他们纷纷点头。

  的确是如此，苏默这次下地窟要是不杀这么狠，屠光了百断和天古两城的天才和五品精锐的话，恐怕百断城和天古城也不会如此急迫的想要开战。

  但不得不说，苏默的做法，的确让第三城万峰城犹豫了，直到现在大战似乎进入了尾声，万峰城主也没有打算参战的意思。

  总而言之，若是苏默这次什么都不做的话，恐怕第三城万峰城将会参战。

  虽然能让大战来得晚一些，但人族将承受的压力绝对会比这一次大战还要大！

  苏默闻言继续道：“这一次他们异族被迫前来开战，但我们人族这边其实也没有占据多少主动！

  这就导致异族那边比我们人族有更大的底气！

  异族那边能肆意的开战也能肆意的休战，我们人族只能跟着他们的节奏走，他们想来就来，想走就走。

  无论开战还是休战异族那边都没有承担丝毫的代价。

  长此以往，异族那边甚至会以此来时不时拿捏我们，时不时就拿开战威胁我们人族，我们会很被动！

  所以！得让他们付出代价！

  无论是开战还是休战，每一次大战 肥卢找书3^⑶90:;916 之后都必须让异族那边付出不小的代价！

  只有这样，地窟异族那边才不敢再轻易开启战争。

  他们以后想要开战之前都得先想一想，对我们人族开战，他们将损失多少，值不值得？！”

  一众宗师们都点了点头，也觉得苏默说的的确在理。

  “的确，如果我们轻易答应休战，异族那边只会愈发的猖獗，以后只会更加肆无忌惮的开战！

  我人族向来霸道，岂能被异族牵着鼻子走？”

  “不错！开战与休战，当由我人族说了算！”

  “哼！这一战中，地窟异族那边其实就一直以开战威胁我人族交出苏默，的确不能任由地窟异族那边掌握开战休战的主动权！”

  “.......”

  一群宗师们都明白苏默话中的意思，他们的确不该妥协，不该退让。

  他们人族就该一如既往的霸道到底，让异族那边日后不敢轻易动对他们人族开启战争的心思！

  老校长洪尊元微微皱眉，传音道：“但是苏默，现在我们人族这边的战力损失的也不少啊。

  就算我们人族想要强势，现在也没有多少实力和战力去支持了。

  这种情况下，我们人族想要掌握战争的主动权，我觉得还是很难！

  若是真的将百断城主和天古城主逼急了，这场大战真就不太好收场了。”

  杨将军亦是点头传音道：“不错，我和老洪身上都带着伤，而百断和天古的两位城主却处于全盛之姿。

  若是我和老洪在不拼命的情况下，九品层次之间还是地窟异族那边更占据优势的。

  八品级别的武者，我们人族现在只是多出了一位而已。

  七品级别的武者，我们人族这边更是不占据优势。

  地窟异族那边，七品神将八品神帅都只是轻伤。

  而我们诸多宗师们的身上都伤势不轻，而且很多宗师们甚至是伤势惨重。

  在没有绝对的优势支撑之下，让我们人族又如何占据战争的主动地位？

  百断城主和天古城主两人认定我们会答应，也正是因为他们的高品武者依旧有继续大战的实力，所以不怕我人族不答应休战。

  这才是他们敢随意休战的底气！”

  老校长洪尊元点头接着道：“若不是百断城主和天古城主麾下的八品神帅损失太多，他们二人又不敢赌梁若文还有没有开启第七门惊门轰杀他们的能力。

  百断城主和天古城主断然不会如此轻易的提出休战！

  没有这些顾虑，他们二人绝对会一战到底！

  而且还有一个万峰城主在一旁坐山观虎斗，对我们人族虎视眈眈，我人族想要掌握主动，真不是一件易事。”

  老校长洪尊元和杨将军两人分析着目前的局势，说出人族这边的忧虑，也同时道出了异族那边的担忧。

  他们二人的言下之意也很简单。

  那就是，别看百断城和天古城两城的损失不少，但人族现在的实力和战力依旧不能让百断城主和天古城主感到威胁，从而让人族占据主动。

  苏默听完两位九品大宗师的话，嘴角微微扬起，笑道：“杨将军，老校长，别忘了我和老师才是变数！

  人族想要占据主动，现在客观上的实力虽说差了点，但我们可以让对方以为我们有这个实力！”.

第3章 你们疯了？要听一个五品的话继续开战？

  “让异族那边觉得我们人族有这个实力？”

  项飞尘不由得传音发问。

  苏默的一番话，让一众宗师们都有些懵。

  很显然，他们都没有听明白苏默其中~的意思。

  苏默也没有去解释，直接询问道：“老师，您还能-开第六门景门吗？”

  梁若文淡淡一笑，回答道：“只要你提供的生机足够，继续开启第六门景门我没有问题！”

  苏默微微点头，眸子闪烁光亮，继续问道：“那第七门惊门能开吗？”.

  此言一出，众多宗师们的脸色都不禁微变。

  苏默这小子到底想要干嘛？

  以梁若文现在的状态，让其开启第七门惊门那和让梁若文去赴死有什么区别？

  疯狂！

  苏默比他们想象中还要疯狂！

  不少宗师们的眉头一皱，很显然他们都不会同意梁若文现在开启第七门惊门。

  项飞尘也是一脸严肃的传音道：“苏默，你要干什么？

  让老梁开第七门惊门？

  你要知道，一旦老梁开启第七门惊门，老梁也将战死牺牲！

  如今异族那边正好想要休战，你让老梁现在开第七门惊门，这不是要老梁走一趟鬼门关？！”

  梁若文微微犹豫，最终点头道：“开第七门惊门......我也没有问题。”

  虽然现在开启第七门惊门不是什么好注意。

  但苏默这小子的脑袋灵光，所以梁若文还是十分信任苏默，相信苏默是不会让他毫无意义的去赴死的。

  一旁的老校长洪尊元和杨将军 39〇-190^⑼- 岳费群 亦是目光灼灼的盯着苏默，神色微紧，但并没有出言阻止。

  闻言，苏默露出了笑容，开口道：“也不需要老师您将第七门惊门全开，能开出第七门惊门的一丝缝隙就好。

  到时候能释放出一点第七门惊门的气息就行！”

  苏默自然不是要让梁老师现在去赴死。

  哪怕梁老师自己没意见，他也舍不得啊！

  现在他要做的是让异族那边怕，让异族因为他们主动开战付出代价，让异族想起这一次的大战就肉疼！

  不然异族那边时不时开战，梁老师也如今日一般下地窟，那下一次的结果恐怕就真的是让梁老师去赴死了！

  长痛不如短痛，一次性让异族那边不敢随意开战才是最好的！

  无论是百断城还是天古城，亦或者是其他异族巨城，在今日一战后，他们想对人族开战都得三思而后行。

  梁若文听完苏默的要求，也笑道：“开第七门惊门一丝缝隙罢了，那就更加的没问题了！

  不过就是多付出点本源之力的事情。

  反正这一次大战已经让我损失了不少本源之力了，也不在乎多损失一些了！”

  “好！那接下来，诸位宗师们看我表演！

  届时诸位宗师们配合一下就行！”

  苏默当即决定，传音给了众多人族宗师们。

  “这小子到底是想做什么？”

  一众宗师们你看看我，我看看你，大眼瞪小眼的互相对视。

  他们直到现在都还没有想清楚苏默这小子的葫芦里卖的是什么药？

  不过介于对苏默的信任，众多宗师们也没有去多问，纷纷点头，表示会全力配合苏默。

  人族这边的商议不过几秒而已。

  对于百断城主和天古城主两人而言却颇有些漫长了。

  人族对停战与否就如此难决定？

  若是以往，人族高品武者们基本上重伤在身时，估计早已经答应停战，哪里还需要去商议？

  百断城主微微皱眉，有些不耐烦了，他的声音在整个战场上响起：“洪尊元，杨瑞先！你们二人可都考虑清楚了吧？

  那这一战就到此结束吧！”

  话音未落。

  战场上出现一道愤怒大吼：“就此结束？

  你们百断和天古两城想开战就开战，想休战就休战？

  哪有这么容易的事情？！

  我！不同意！！！”

  那是苏默的声音，他满脸怒意，眸子里尽是凶狠和恨意。

  一个五品武者在这等大事面前插嘴？

  百断城主的神色顿时变得阴沉无比，森然道：“苏默，不要以为你让本城主多看了你一眼，你就有资格得寸进尺！

  这等大事，还轮不到你一个五品武者来说话！”

  “小小五品如此放肆！滚回去！”

  天古城主也怒斥一声，皱眉看了苏默一眼。

  在他看来，苏默虽为妖孽之辈，但终究年轻，并未成长起来。

  苏默还没有与他对话的资格！

  老校长洪尊元微微一叹，开口道：“苏默，你先退下去。

  这不是你一个五品武者能参与的事情。”

  杨将军也站出来呵斥道：“苏默！退下去！不要任性！”

  百断城主和天古城主看到两位人族的九品大宗师是如此态度，脸上不经意间出现一抹笑意。

  果然，京武城高层这边还是担忧苏默会将他们两城城主激怒，再次掀起大战的。

  战争的主导权，还是握在他们这一边的！

  也就在这时，苏默突然悲戚一吼，瞳孔震颤道：“老校长！杨将军！老师他快不行了！”

  “什么？！”

  老校长洪尊元和杨将军的脸色顿时大变。

  他们二人瞬间闪身来到梁若文的身边，眉头紧蹙的查看梁若文的情况。

  此刻的梁若文嘴里涌现黑血，浑身穴窍中涌现而出的黑色死气宛若流沙一般凝聚成了实质。

  梁若文的脸色苍白无比，不见一丝一毫的血色，真的宛若浑身的气血都被耗干，被八门反噬的极其严重！

  “若文......”老校长洪尊元看了一眼梁若文，神色沉到了一个极点。

  杨将军干涩的嘴唇也蠕动了一下，想说些什么，但始终没有说出来。

  最终，他叹息了一声，眼中出现一抹悲痛。

  “老师和杨将军的这演技......不知道的真以为我要嗝屁了！”

  梁若文躺在苏默的怀里，他都有些无奈了，虽然他的状态的确不太好，但也没有到快要不行的地步。

  老师和杨将军的演技是真的好啊。

  这脸变的，连他本人都差点信了！

  不知道的真以为一群人围在他的周围哭丧呢！

  “老师，您一定要挺住啊！”苏默脸上的悲意动天地，双眼通红。

  人族这边沉重悲伤的气氛蔓延全场，地面上的人族大军们神色皆是大变，他们是真的以为一代英雄要陨落了！

  百断城主和天古城主脸色微动，互相对视了一眼。

  两人的心中在想梁若文到底是真不行了，还是在那里装作快不行了？

3[6^0⑺30_43-副妃群
  可以说，百断城主和天古城主二人是一朝被蛇咬十年怕井绳。

  除非现在的梁若文直接断气，身上的生机断绝，他们才敢彻底相信梁若文是真的不行了！

  否则他们依旧不敢轻举妄动。

  甚至说濒死的梁若文更加的可怕！

  因为这样的梁若文将会更加的疯狂，会更加的不惜命！

  要是梁若文还存有打开第七门惊门的力量，对他们展开拼死一击，他们也承受不住其一拳之力！

  苏默自然没打算让百断城主和天古城主去相信梁老师真的不行了。

  他要凭借梁老师‘临死’之前的决绝来让两位九品城主忌惮，也要让两位九品城主觉得他们人族还有死战的决心！

  苏默双眼通红，悲戚道：“老校长，杨将军，我老师的本源之力损失得太多了。

  现在老师他已经无力压制八门带来的反噬了！

  哪怕现在休战，老师回到人界，用不了多久也会死的！

  既然都是死！那还不如死在这里！死在战场上！

  百断城和天古城想这么容易就休战，我不同意！

  今日！我和老师打算和百断天古两城死战到底！”

  梁若文瞬间就明白了苏默的想法，他立马配合了起来。

  0····求鲜花······

  “咳咳咳......”

  梁若文剧烈的咳嗽了几声，一口口的黑血被咳了出来。

  他踉踉跄跄的挣扎起身，一副生死看淡的样子，气势气吞山河道：“苏默说的对！

  既然我梁若文回去也只有死路一条，与其回去平淡而死，我宁愿轰轰烈烈的战死！

  我死也要死的有价值，死前我愿再为人族做一件大事！”

  说着，梁若文目光凶狠的看向了百断城主和天古城主两人。

  人族的众多宗师们也瞬间打起了配合。

  他们悲怆不已。

  好像梁如文真的要死了，要在临死之前对九品城主出手了！

  一群宗师们此刻的战意仿佛也被点燃到了极点。

  “梁宗师走好！我们将永远祭奠你！”

  “没错，死也要死的有价值，老梁你放心，你的尸骨我会替你带回人界，埋在故土！”

  “......”

  一群宗师们眼睛都红了，纷纷说道。

  他们右拳紧握，放在心脏前，此刻已经在为梁若文送行！

  梁若文看到一群宗师们如此，心中也是无奈，这弄得他真的要去赴死了一样...

  百断城主和天古城主本来听到梁若文似乎真的快死了，心中还是惊喜的。

  .............0

  毕竟梁若文死了可是一件大好事！

  他们看到苏默如此悲伤，觉得这次八成是真的了。

  但当他们听到苏默后面的话，两人的脸色瞬间就变了。

  尤其是梁若文那森然的目光盯着他们看时，眼中也表明了决心赴死的态度！

3
  果然！他们之前想的没有错！临死之前的梁若文更加的可怕！

6
  现在梁若文已经打算拼死一战，那他们两个岂不就危险了？！

0
  “好！若文，既然你已经表明战死之心，你我师徒一场，我这个作为师父的，自然也要陪你走完这最后一程！”

  老校长洪尊元的眼神坚毅起来，已然也下定了决心。

  “那就让他们见识一下人族的疯狂吧！”杨将军也傲然道。

3
  顿时，老校长洪尊元和杨将军的气息也变得无比危险了起来！

0
  一时之间，人族高品武者们也仿佛个个都打了鸡血，赴死之心，死战的决心都空前高涨！

4
  百断城主心中一颤，脸色瞬变，立即道：“洪尊元！杨瑞先！你们俩到底是什么意思？！

3
  你们不会真听一个五品武者的话吧？！

  一个五品武者见识粗浅，能懂什么大战的局势？

  你们人族若是再启大战，我敢保证，你们人族绝对会先死一群高品武者！

  你们可想好了，你们真要听一个五品武者的？”

  百断城主的心中此刻真的有些慌了神。

  人族要是铁了心疯狂起来，他们百断城和天古城两城也将损失恐怖！

  哪怕是他们二人也会可能被梁若文开启第七门惊门之后，一拳轰杀！

  老校长洪尊元淡淡开口：“苏默的意思就是我等的意思，你们两城随意开战，现在又想要随意休战，未免想得太便宜了吧？”

  杨将军也是微微颔首，面色严肃道：“这次我人族必须让尔等知道，战争走向不是任由你们来随意决定的！

  想休战？那你们必须付出代价！”

  百断城主和天古城主二人对视了一眼，神色变得极其难看。

  他们实在没有想到这一次人族死战到底的决心竟然如此之大。

  以往他们率兵压城而来，那就想战就战，想休就休，从来没有什么意外！

  甚至之前的战争中，他们都隐隐的感 君⑻6_0>&三八0]4^⒌ 觉到人族是期盼他们休战的！

  但今天，人族真的疯了！

  他们主动想要休战，人族竟然不答应了！

  要知道人族那边的高品武者们基本都是重伤在身。

  若是大战再起，人族绝对讨不到好处，但人族竟然不想休战，莫非一个个脑子都坏掉了不成？大.

第9章 每城拿出五百滴生命精华，否则开战！

  老校长洪尊元和杨将军的气息高涨，不断攀升。

  整个战场都被这两股恐怖的气息笼罩，肃杀之气令人胆颤。

  在百断城主和天古城主二人看来，两位人族九品大宗师是真的做好继续死战的打算了！

  “一群疯子！”

  天古城主皱眉呵斥，人族的决心之坚决，是他万万没有想到的！

  百断城主的神色阴沉无比，难以置信的质问道：“你们人族确定不休战？

  你们确定还要再战？！”

  “真当我人族畏惧再战么？.

  百断，天古，你们是不是将我们人族想得太可欺了？！”

  杨将军眸子冰寒，战意滔天。

  老校长洪尊元的脸上又覆盖上一抹决绝之意，死战的决心表现得淋漓尽致。

  天古城主的心脏狂跳了几下，冷声道：“杨瑞先，洪尊元，你们两个都已经疯了！

  你们竟然要陪一个五品武者一起胡闹！”

  说着，天古城主的目光看向一群人族宗师们，沉声道：“你们人族的其他高品武者也要再战吗？

  难道你们还看不清楚局势？也想要陪一个五品武者胡闹，再启大战？！

  本城主警告你们，若是再次开战，最先死的可就是你们！

  “四九零”要不要继续开战，你们最好先想清楚！”

  天古城主见人族的两位九品大宗师开战到底的态度如此坚决，他转而打起了动摇其他人族宗师的想法！

  但他的想法却错了。

  人族哪有如此容易被分化？

  九品大宗师已经断言要战，那自然也是诸多宗师们的意思！

  果不其然，人族的众多宗师们都不为所动，反而战意高涨，攀升不断。

  “人固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山！

  别人的想法我不知道，但让我项某人来选，我自然选择重于泰山的死法！”

  项飞尘气势暴增，手中的大刀已经刀指众多异族高品武者！

  话音刚落，孙将军拖着他那凹陷的头颅，他说不出话，但精神力却能震荡出声：“呵呵，别以为就你项飞尘有志气。

  老子也是如此！死而已，老子死之前多带走几个就是赚！”

  陈宗师自从实战了天魔解体之后，浑身的血肉掉落不少，露出森森白骨，他也是一笑，开口道：“我想我拼命之下应该还能带走一名八品神帅！

  异族那边的八品神帅已经不多了。

  届时就靠你们杀绝其他八品神帅了！”

  “我人族的地位都是一场场大战杀出来的！今天就让你们看看我们人族是如何的决心！”

  又有名八品上宗师开口，一副看淡生死，坚决死战的摸样。

  “......”

  接着，无论是八品上宗师还是七品宗师，他们纷纷表态，表示再度开战，绝不退让半步！

  地面上，人族大军中的众多武者们听到一群宗师们的话，战意浓厚到了极点，士气高涨，冲向天际！

  “宗师们都准备拼命死战了！

  我们也要将异族大军杀绝！这一战必须有个胜负之分！”

  “不错！我人族个个都不是孬种，次次同意休战，真当我人族好欺负了吗？！”

  “战！！！今日与百断城和天古城战到底！”

  “......”

  人族大军的众人武者们亦是群起激昂，纷纷大吼，声势浩大。

  百断城和天古城两城的高品武者们看到人族一个个开战的决心这么决绝，他们的脸色也彻底的变了。

  人族......实在是太疯狂，太狠了！

  上到九品大宗师，下到中品武者，竟然都如此的疯狂！

  而他们本就因为梁若文杀了七位八品神帅心中发寒，心中狂颤了。

  可以说，他们是最不想继续大战的，他们的战意已经十不存一，衰竭到了极点。

  本以为两位城主大人发话，此战已经结束，他们也能休战回城了。

  但万万没有想到，人族反而不同意休战了！

  他们都知道，千万不能让人族发疯，一旦人族发疯，地窟中的各族就得死人，为人族陪葬！

  现在一群高品武者也跟着一个五品武者发疯，他们只觉得寒毛根根倒竖，宛若坠落冰窟之中。

  为什么？

  人族为什么会如此疯狂？！

  这些问题宛若梦魇一般在众多异族高品武者的心中萦绕，怎么样都挥之不去。

  战场另一边的虚空之上。

  原本已经准备散去精血，让万峰城的八品神帅也返回城中的万峰城主看到这一幕，眸子里闪烁光亮，嘴角出现一抹笑意。

3@90^1)90*
  “咦？人族这是还要继续开战？”万峰城主自语。

  他也不打算走了，继续观察局势。

  以现在百断城，天古城和人族这边的战局来看，只要大战再起，有极大的可能是两败俱伤的场面。

  这样的情况发生最符合他万峰城的利益，说不定他也能趁此机会踏入人界，感悟人界大道！

  “洪尊元，杨瑞先，你们二人真不怕你们人族高品在此战中死绝，地窟中的其他诸城趁机攻破京武城，大举攻入人界？”

  百断城主神色阴沉无比，开口问道。

  杨将军闻言冷笑反问道：“为什么就不能是你们百断城和天古城两城死绝，我等反攻两城，破开百断，天古两城的城门？”

  百断城主心中愤怒不已。

  他是真的想不明白，为什么事情会发展成这样？

  明明他们这边一直都掌握着战争的主动权，自此苏默出现在他们的视野中之后，一切都变了，这样的变故实在是太多了！

  想到这里，百断城主怒视苏默，恨不得直接出手将苏默一掌拍碎！

  人族的改变都是因为苏默，一个五品武者竟然能让两位九品大宗师连同一众人族宗师们都跟着发疯！

  实在是太不可思议，太难以置信。

  苏默这个五品武者到底有什么魔力？

  百断城主深吸一口气，努力保持平静，他沉声问道：“苏默，你一个五品不知轻重，我能理解。

  但你不想休战，那你到底打算干什么？”

  在百断城主看来，人族现在继续开战绝对是百害而无一利的。

  现在开战，的确能说明人族的疯狂，但也说明了人族的愚蠢！

  “我不是说过了吗？这一战，我们人族要战死到底！

  我老师的生机本源损失太多，再也无力压制开八门后带来的反噬。

  既然我老师已是难逃一死的结局，与其等着本源之力枯竭而死，倒不如死在战场之上！

  说不定还能带走你们两位！”

  苏默眼睛死死的盯着百断城主和天古城主，脸上浮现出一抹疯狂的冷笑。

  梁若文也是配合着苏默，冷眼看着两位九品城主，他的一身气息也在不断拔高，开门，休门，生门......都在不断开启！

  梁若文穴窍中的荧光汩汩0....

  起初只是淡淡的绿色荧光溢散，然后变化成深绿色，淡蓝色，深蓝色！！！

  深蓝色的荧光萦绕在梁若文的周身，很显然，第六门景门再度开启！

  在同一时间，老校长洪尊元和杨将军也在虚空上踏前了一步，他们的气息拔高到了一个极点，隐隐之间似乎封住了百断城主和天古城主两人的去路！

  现场的气氛顿时紧张不已，变得一片寂静。

  仿佛是暴风雨来临之前的宁静，也似乎是九品大战即将开启的预兆！

  百断城主和天古城主二人的眼皮都不由得跳动了两下。

  他们二人已经丝毫不怀疑人族是在吓唬他们了。

  “疯子！！！”

  “真是疯了！！！”

  百断城主和天古城主二人震怒不已，人族的两名九品大宗师已经对他们二人形成了包夹之势。

  他们二人能够清晰的感知到洪尊元和杨瑞先二人的精神力已经紧紧将他们锁定！

  这样的局势让百断城主和天古城主只感到一阵悚然，浑身都冰寒无比。

  人族没有开玩笑。

  人族是真的打算死战！！！

  现在情况极为不妙，若是他们二人被洪尊元和杨瑞先两人拼命缠住，梁若文趁此开启第七门惊门对他们进行轰杀，那真的有很大的概率带走他们！

  他们要是不怕，不紧张那绝对是假的！

  这可是对他们九品城主致命的威胁！

  百断城主和天古城主的脸色一变再变，他们都有些后悔这次来攻伐京武城了。

  没想到形势竟然能发展到这种地步，竟到了他们九品城主都可能身死的地步！

  “你们人族真的要发疯不成？”

  百断城主低沉着声音，再次确认道。

  还未等有人做出回应，百断城主和天古城主二人的气息也开始攀升起来，他们现在要做好完全的准备，来应对梁若文开第七门惊门后的一击！.

  高品战场上，恐怕的气息在不断的碰撞，仿佛要将这一片区域的空间给撑满。

  “咔咔咔......”

  九品强者的气息骇人，无法估量，这些气息撞击在一起，空间都在咔咔作响，仿佛下一秒就会破碎。

  这种恐怖的感觉，宛若一挂又一挂的大星坠落，能轰碎山脉，能破开大地，能洞穿天穹。

  现场的气氛紧张到了极点，不少武者的心脏在这一刻都跟着骤停。

  百断城主和天古两人的心头也是愈发沉重。

沼！书群3}9^〇9]1er6
  此刻不比之前他们二人指挥八品神帅去送死，这一次开战，拼命的可就是他们自己了！

  真要开战，虽说人族那边讨不到好处，但他们两人大概率也将九死一生！

  苏默眼看大战真的要一触即发，他一直在掌握着节奏。

  在这千钧一发之际，他淡淡开口道：“百断城和天古城两城想要休战也可以。

  你们每城拿出300滴生命精华，助我老师镇压开八门所带来的反噬，填补我老师在这次大战中亏空的本源之力！

  否则......”

  苏默的语气一变，目光森然，坚决道：“那便死战到底，此战不死不休！”.

第30章 那就再战！诸位宗师，杀！

  苏默图穷匕见，在关键时刻提出了要求。

  梁若文听到苏默说出要百断城和天古城每城交出300滴生命精华的要求时，他在虚空中突然踉跄了一下，差点没有站稳。

  他刚才是不是听错了？

  苏默这小子刚刚说的数字是啥？

  1000滴生命精华？？？

  苏默没有说错吧？

  确定是1000滴生命精华，而不是100滴生命精华？

  他是不是多听了一个零？

  一时之间，梁若文穴窍中溢散的深蓝色荧光都有些紊乱，他脸上那视死如归的表情都有点绷不住了！.

  苏默这小子是真敢要，他都不敢想！

  “咳咳。”

  苏默注意到自己老师神色的变化，有些无奈。

  他用精神力传音咳嗽了一声，提醒一下自己的老师。

  现在可是关键时候，您老一下绷不住，那岂不是会直接露馅？

  梁若文也瞬间反应了过来，立即神色一肃，穴窍中的深蓝色荧光再度汩汩往外溢散，脸上又恢复成了那种战死不退，不死不休的表情。

  苏默心中一叹，颇为嫌弃。

  梁老师这心态也不行啊！

  他才要1000滴生命精华就哆嗦成这样？

  差点给他整露馅了！

  反正苏默心中寻思，既然百断城和天古城两城天才的手中总共都有0多滴生命精华，他找两城的九品城主拿1000滴生命精华也不过分吧？

  这点生命精华都拿不出来的话，就这还当个屁的九品城主？

  然而，苏默殊不知，他这漫天要价一出口，人族这边的众多宗师们都直接吓了一大跳！

  任谁都没有想到苏默的胃口竟然能这么大，张口就是要百断城和天古城两城每城300滴生命精华！

  这加在一起的话，可是足足有1000滴生命精华了04！

  他们严重怀疑，苏默压根就不知道生命精华这种神物的稀有性，所以才一开口就要1000滴这么多生命精华！

  “龟龟，开口就是1000滴生命精华，老子做梦都不敢这么做！”

  “这1000滴生命精华要是真拿出来，百断城和天古城绝对是大出血，这至少是大几年的积蓄！

  而我们人族这次大战得直接赚翻啊！”

  “小了，是我格局，该说不说，我一个宗师都没有苏默这小子的格局大啊！

  这要是我开口，这个数字我是真不太敢说出口！”

  “......”

  一群人族宗师们纷纷互相传音感叹，苏默提出要百断城和天古城1000滴生命精华的要求着实让他们都惊的不轻。

  而老校长洪尊元和杨将军两人的心脏也不争气的一颤。

  苏默开口要的可是1000滴生命精华啊！

  哪怕他们俩是九品大宗师面对这1000滴生命精华也难以做到淡定！

  要知道，有了这1000滴生命精华，连他们身上的伤势都能恢复不少了！

  项飞尘直接神色呆滞了，他紧接着咽了口唾沫，也被苏默惊了一跳。

  卧槽！

  不得不说，苏默这小子是真的牛逼，竟然敢直接找敌人要生命精华！

  还能有这种操作的？

  苏默这小子也太敢要了，太特么的疯狂了！

  找敌人要生命精华也就算了，还特么一张口就是1000滴生命精华，这小子真当生命精华是大白菜吗？

  说真的，他连做梦都不敢去这么去想！

  而苏默这小子居然能理直气壮的去找百断城主和天古城主讨要！

  先不说百断城主和天古城主会不会给了，就这操作会不会太侮辱人了？

  不过梦想还要有的，项飞尘瞪着眼珠子，心脏狂跳，疯狂的咽口水，心中激动道：“那可是1000滴生命精华啊！要是苏默真的给要来了，岂不是直接发了？！”

  当苏默要他们1000滴生命精华的话一说出口，险些让百断城主和天古城主二人气血走岔道，憋出一口老血出来。

  “做梦！你小子是在得寸进尺！”

  “1000滴生命精华？你简直是在痴心妄想！”

  百断城主和天古城主眉头大竖，猛然爆发出一声怒喝。

  在他们看来，苏默不仅仅是找他们要1000滴生命精华 ㈤9&0(19ling9玥费 ，还是在侮辱他们！

  两人都是在地窟纵横了数十载的大人物，如今一个五品武者敢找他们二人要1000滴生命精华？

  是不是太不将他们放在眼里了？

  这种事情他们也是头一次碰到，他们不战了，对方居然还要找他们讨要1000滴生命精华？

  人族还真是不要脸，狮子大开口啊！

  生命精华这种东西，对他们来说都是极为宝贵的神物，甚至和他们的武道修为息息相关！

  300滴生命精华绝对不是一个小数目了！

  现在苏默这个五品武者竟然还让他们拿出来拱手相让给敌人，更是荒谬到了极点！

  百断城主和天古城主目露凶光，死死盯着苏默，一副恨不得要将其拍死而后快的感觉。

  这个人族小子此前在地窟搅动这么大的风云，让他们百断城和天古城都损失极为惨重。

  现在到最后了甚至还想让他们大出血一回？

  这1000滴生命精华要是给出去，他们百断城和天古城不仅仅是之前天才死绝，未来断绝了，就是连两城的底蕴也将大出血，若想修养起来，至少也需要沉寂大几年！

  此事没得商量，他们也断无可能将生命精华给人族。

  这就相当于他们两城出血为梁若文续命！

  不可能！

  绝对不可能！

  一直在战场一边观战的万峰城主眼睛一眯，心里也不断感叹苏默是个人才。

  一开口就要1000滴生命精华，百断城主和天古城主怎么可能答应？

  不过这对他来说也好。

  百断城主和天古城主不答应，双方谈崩，大战还是再起，这是他乐意看到的。

  对于百断城主和天古城主第一反应就是拒绝，苏默也一点都不意外。

  他眸光黯淡，叹息道：“老师，看来是没办法了。

  两位九品城主都不愿意拿出足够多的生命精华来助您镇压八门开启后承受的反噬。

  老师，我尽力了...

  这一次，老师您恐怕真的要死了。”

  苏默的声音顿了顿，目光突然望向百断城主和天古城主二人，大喝道：“不过！我老师刚才说过，他不怕死！

  就怕死得太平淡，死的无人知晓！

  现在要是能有两位九品城主为我老师陪葬，老师哪怕是死，想必也能名震诸天吧！”

  苏默的话音刚落。

  梁若文一脸傲然，胸膛挺立，他十分配合的将第六门景门运转的更加恐怖！

  那一股股深蓝色荧光宛若流沙一般从他的穴窍中流淌而出，气血升腾，气息疯狂攀升！

  那摧枯拉朽一般的气息瞬间蔓延至整个战场，杀意骇人，令人胆颤！

  “说的不错！我本就不在乎那些生命精华！

  既然他们不愿意给，那正好完成我这一生最后的心愿！

  老师，杨将军，助我！斩九品！！！”

  梁若文浑身的气息攀升到了极点，眼中迸发出一道道精芒，盯着两位九品城主！

  “好！”

  “好！”

  老校长洪尊元和杨将军纷纷应答，他们两人恐怖的精神力疯狂展开，将天古城主和百断城主二人齐齐锁定！

  “既然今日老梁必杀一位九品城主！

  那也得让这些异族的高品武者全部下去为他们的城主陪葬！”

  项飞尘大喝，瞬间四门连开，深绿色的荧光闪烁不止，气血蒸腾，气息汹涌！

  “不错！那就开战吧！我等还有余力一战，不畏一死！

  七星破煞！！！”

  军部的孙将军再度施展七星破煞，一副已经做好殊死一战的准备！

  其他的人族宗师们也是杀意十足，纷纷盯上对面的异族高品武者们。

  一时之间，战场上风起云涌，人族这边的高品武者都视死如归，气势恢宏！

  “苏默！你这是在威胁我等吗？”百断城主目光森然，眸子里也是杀意浓厚。

  苏默闻言冷笑道：“不错！我就是在威胁你们！

  交出1000滴生命精华，助我老师镇压八门的反噬，我人族才可以休战，才会让你们两城安然退去！

  如若没有这1000滴生命精华，那就继续大战，不死不休！

  我老师本就快死了，没有这生命精华也撑不了多久，这一次就用两位九品城主的生命来为我老师祭奠！”

  苏默的声音传遍全场，那份决绝真切无比。

  百断城主和天古城主两人的脸色无比难看。

  他们是何等的身份和地位？

  今天竟然被一个五品武者威胁！

  这要是传出去，岂不是让人笑话？！

  “好好好！”百断城主震怒不已，怒目圆瞪，杀气滔天，他们堂堂九品城主岂会向一个五品武者妥协？

  天古城主面色铁青，他已经能感受到梁若文对他散发出来的杀意，怒喝道：“300滴生命精华太490多了！绝不可能！你......”
入 苏默听到天古城主的话心中微动。

  哦？听这话的意思似乎真的有戏？

  然而，还没等天古城主把话说完，就直接被百断城主给打断！

  “哼！你一个五品境界的武者，也配威胁我等？

  你不是要战吗？那便战！”百断城主显然被激怒，暴喝道。

  百断城主的气息彻底放开，冷眼扫了一眼人族的众多宗师们，冷言道：“你们人族如今各个重伤在身，两个九品大宗师也是重伤难愈！

  本城主和凌海兄可是全盛状态，真当我等怕了不成！？

  待人族高品武者们死绝，苏默，本城主会留你一条性命，让你看到京武城是如何被我等所破的！

  本城主会让你后悔还活着！”

  百断城主目光森寒，宛若也变得疯狂，极度强势！

  他瞬间就明白了苏默的想法，想要极限施压逼他们两城妥协？

  哼！一个五品武者还是太嫩了，真以为他们九品城主会扛不住这等极限施压吗？

  一个五品武者在他九品城主的面前玩心眼，竟然还敢和他九品城主比抗压能力？

  简直幼稚！

  幼稚得可笑！

  百断城主盯着苏默，他如今强势无比，显现出来的气势一点也不输人族的疯狂！

  他就不信苏默还敢继续对他们极限施压！

  但谁知道，在下一刻，苏默冷冷的看了他一眼，直接冷喝道：“那就再战！

  诸位宗师们！杀！！！”

  杀字一出，人族宗师纷纷出动！

  项飞尘手提大刀，猛地劈出刀芒，凌厉非凡！

  军部的孙将军大喝一声，道道煞气涌现，弥漫整个战场，遮天蔽日！

  诸多宗师全都一起施展杀伐大式，与异族高品武者来一场最后的生死之战！

  “杀！！！”

  “杀！！！”

  “杀！！！”

  “......”

  地面上，人族大军也开始在地涌动，亮出长刀战戟，刀尖与戟刃对准前方异族大军！

  一瞬之间，现场喊杀声一片连着一片，各种刀光戟影纷纷迸现，风云涌动，声势非凡！

  这一刻，一场大战又瞬间开启了！.

第31章 老师，就现在！开第七门惊门！

  大战再起，人族的宗师们个个气血蒸腾，席卷一片战场。

  赤土被混乱的气息掀起，宛若漫天的红色血雾飞扬。

  “杀！此战！不死不休！！！”

  “吾辈武者不惧生死，战与不战，必须由我人族说的算！”

  “......”

  人族宗师们纷纷大吼，战意激昂，杀意滔天。

  他们武技流转，浑身都散发出点点霞光，璀璨而耀眼。

  天空中刀剑，长枪，战戟光芒四射，凌厉又非凡。

  这里的风云四起，一个个宗师仿若离弦的箭，激射而出，朝着异族高品武者们疯狂暴冲而去！

  百断城主和天古城主看到这样的场景，面色铁青，神色难看，甚至被气得浑身发抖！.

  “苏默！你当真是疯了！”百断城主咬牙切齿，这一刻恨苏默恨得牙痒痒，恨到了极点！

  天古城主目光狠厉，盯着对面的苏默恨意滔天道：“这个疯子！！！”

  百断城主和天古城主两人以为他们强势起来，苏默会怕，会破去苏默那狐假虎威之势。

  但苏默好似一点都不怕，根本就不让步，直接再起大战！

  他们的心都有些惧了！

  任谁都没有想到，一个五品武者竟然能调动众多人族宗师，居然还能掌控战与不战！

  而且随着苏默这个五品武者的一声令下，一群宗师们竟然直接开战了！

  苏默到底有什么魔力？！

  九品级别强者参战的战局，竟然被一名五品武者给主导！

  难道这小子真的是铁了心要再次开启大战？！

  虚空之上的战场上。

  诸多人族宗师已经爆冲而至，他们一个个的眼睛都通红，仿佛真的要战疯了！

  一位又一位的人族宗师不畏生死，掀起血战。

  他们都疯狂得吓人，拼着重伤也要疯狂杀敌，大有一种极限一换一的癫狂，似乎都无惧伤痛，只管奋力冲杀。

  “给我死！！！”

  项飞尘狂吼，八门开启，第四门伤门的极速让他速度极快，冲在众多宗师的最前列。

  他手中的长刀一刀一刀的斩落，无数道刀芒迸射，片片霞光绽放出来。

  “破刀斩！”

  “破刀斩！！”

  “破刀斩！！！”

  “......”

  项飞尘抡刀的手臂都快要劈冒烟了，极度的疯狂，每一次施展的都是杀伐大式，威力极强。

  但这样的杀伐大式损耗严重，反噬也相当恐怖。

  但项飞尘好似一点也不在乎，身躯上的伤口汩汩流淌出鲜血，嘴里一边狂吐鲜血，一边不断劈出刀芒。

  “轰！！！”

  “轰！！！”

  “轰！！！”

  “......”

  刀芒而至，一名异族八品神帅心中颤动，瞳孔骤缩。

  他手中的长枪都被劈得弯曲，奋力抵挡着刀芒。

  “你疯了？”

  异族八品神帅的眼皮子狂跳，一脸的骇然之意。

  之前他的对手就是项飞尘。

  再项飞尘没有拼命的情况下，他还能占据上风。

  但现在的项飞尘好像命都不要了，上来就直接拼命战斗，他都有些心惧了，感到有些不敌。

  “疯？没错我就是疯了，今日不是你死便是我亡！”

  项飞尘浑身浴血，嘴角的血涌出却在大笑，活像是刚从疯人院里给放出来的一样！

  不单单是项飞尘，军部的孙将军和武大的陈院长也找到了各自的敌手，疯狂血战。

  “啊啊啊！！！”

  军部的孙将军说不了话，疯狂大吼，浑身的煞气四溢，宛若道道流沙。

  他拖着自己那几乎瘪掉的头颅继续大战，爆发出惊人的战力。

  那场面骇人，就好像一个被削掉了半个脑袋的丧尸，还能有极强的战斗力，根本打不死一般。

  陈院长此刻的状态也极为吓人，他再次施展天魔解体之后，浑身的裂纹更加深了，一块又一块的血肉疯狂掉落，露出大片的森森白骨。

  其他人族宗师们也都拿出恐怖的战力，好像真的要在这一战中拼死！

  “疯子！！々々！”

  “你们都疯了吗？！”

  “......”

  异族这边的高品武者们叫苦不迭，他们真的被人族的疯狂给吓到了。

  这种拼命之战他们也顶不住啊！

  异族的高品武者们心中只有一个想法，那就是这群人族真的连命都不要了吗？

  早已经听说过人族的疯狂。

  但这么疯狂他们也是头一次见。

  一群人族宗师们不要命的战斗，让他们的心头骇然，悚然无比。

  异族高品武者们根根寒毛倒竖，头皮都发麻了。

  “轰！！！”

  “嘭！！！”

  “砰！！！”

  “......”

  高品战场上星火不断，金属与金属之间的铿锵声络绎不绝，刺耳无比。

  道道恐怖的杀伐席卷，震动一片天地，宛若排山倒海，又似大星坠落。

  战斗余波将天穹上的云彩震散，万里无云，显现出一片蓝天。

  “我去......”

  苏默此刻也瞪大着眼睛，也被人族宗师们的疯狂给吓了一大跳。

  尼玛，什么情况？

  人族的宗师们是不是有些过于疯狂了？

  一个个不会真的连命都不要了吧？

  他本意只是想震慑一下百断城主和天古城主，看这架势，人族的宗师们好像真的要不死不休了！

  作为‘总导演’的苏默都有些慌了，连忙传音道：“诸位宗师们，你们都悠着点！

  别真把自己给演死了！”

  但苏默不知，人族宗师们一个个都如此疯狂也是有原因的。

  那可是足足1000滴生命精华啊！！！

  人族宗师们一个个眼睛都冒绿光了！

  现在只有真正的拼命才能让百断城主和天古城主妥协和惧怕，也才能让两名九品城主彻底的相信他们人族要死战到底的决心！

  只有如此，那1000滴生命精华才能拿到手。

  这要是将1000滴生命精华弄到手了，现在拼命受的一点伤又算得了什么？

  只要他们不当场战死，生命精华都能给他们救回来！

  说不定他们受得伤越重，得到的生命精华也就越多！

  嘿嘿，我都为人族受了这么重的伤，伤势这么惨重了，到时候苏默你小子好意思不多分配几滴给他们？

  不得不说，能成为宗师的都是人精，一个个都是有着自己的小心思的。

  只要保证自己不死，他们自然拼尽全力去战斗了，几乎没有啥后顾之忧。

  反正到时候1000滴生命精华到手，他们又能满血复活！

  一众宗师们听到苏默的嘱咐，心中都满意的笑了。

  看来他们这次拼命的着实狠，连苏默这小子都觉得他们是真的不要命了！

  想必大战之后，苏默这小子绝对不会好意思少给他们生命精华了！

  想到这里，一群宗师们不但没有悠着点，反而像是又被打了一管鸡血，更加疯狂，攻势更加的狂暴了！

  异族那边的高品武者们脸色也更加难看，心中发颤得厉害。

  完了完了！

  人族的宗师们是真的要拼命，真的连命都不要了！

  这群疯子怎么还越战越疯狂了？

  难道真的打算和他们同归于尽，两败俱伤？

  一时之间，异族高品武者们的心中都生出一阵悔意，这场大战真的开错了！

  “？？？”

  苏默看到这个场景，也是一脸的问号。

  不是？ 390⑵-1}〇-9 月fei群 

  他不是已经嘱咐过悠着点了吗？

  怎么还变本加厉了？

  这时，项飞尘猛然劈出一记刀芒，将对面的八品神帅轰出数米远后，传音而来：“苏默，不用担心我！

  我都是为了人族，为了京武城，这一战哪怕是战死我也心甘情愿！

  当然了，要是我没有战死，到时候还能抢救一下的话，苏默你小子得多拿点生命精华出来抢救一下我啊！”

  说完，项飞尘瞬闪爆冲，朝着后退数步的八品神帅再次杀去，那场景，简直勇猛之极！

  军部的孙将军也杀疯了，说不出话来的他狂吼两声，随后给苏默传音道：“不错！我也不惧战死牺牲！

  我现在头破血流，都是为人族流的血！

  若是我没有战死，苏默，你也记得优先抢救一下我。

  我伤的可比项飞尘重得多！”

  陈院长一听也不乐意了，立即传音开口道：“头扁了，头破了算得了什么？

  我这一身血肉都快被天魔解体反噬得化为乌有了！

  苏默！我若没有战死，还是先用大量的生命精华来灌溉我吧！”

  其他的人族宗师们也纷纷传音表示自己没事，还能再疯狂一些，不惧生死。

  但他们话语中的中心思想依旧都是要是没有战死，该抢救还是要抢救的。

  “......”苏默无言以对。

  苏默听着自己耳朵里传来一道道宗师们的话语，整个人都无语了。

  他就说这些宗师们怎么一个个比之前战斗时还要勇猛，还要疯狂，敢情这些个宗师们都盯着生命精华呢！

  现在生命精华都还没有到手就这么疯狂。

  这要是生命精华已经到手，那还得了？

  苏默无语一阵后，还是传音嘱咐道：“｀～各位宗师们，还是悠着些吧，生命精华还没有到手呢！”

  战斗中，项飞尘百忙之中回应：“没事，我相信你，你小子做的事情，八成能成！”

  “不错，我们都如此拼命了，百断城主和天古城主要是还不答应的话，老子真得和他们拼命了！”

  “苏默，你小子做事靠谱，既然你能开口要1000滴生命精华，想必你就有很大的把握能拿到手！

  反正我们这群宗师们的命都交到你手上了，能不能真的将这1000滴生命精华搞来就看你的了！”

  “......”

  一群宗师们对苏默很有信心，纷纷传音道。

  毕竟苏默这小子屠杀两城众多的天才和精锐，又给梁若文渡送生机之力逆转了战局，杀了七名八品神帅！

  苏默所做的哪一件事情不是连他们这些宗师们都难以做到的事情？

  因此众多宗师们是真的觉得苏默能将这1000滴生命精华搞来！

  苏默现在算是彻底的无语了，心道：“这群宗师们心是真的大，对我也太有信心了...

  说实话，我自己都没有这么大的自信啊！”

  现场杀伐不断，人族宗师们拼起命来，异族的高品武者们节节败退，脸色相当的难看。

  “苏默！你真想眼睁睁的看着人族的这些老弱病残都死绝吗？！”

  百断城主看着眼下的战局，阴沉着脸，面色铁青，出言质问道。

  现在大战真的再起了，他发现自己此次的判断严重失误了。

  苏默根本就不受他的威胁，将他的极限施压视作无物！

  现在他算是彻底相信了苏默打算让人族死战到底，没有半点的犹豫！

  (吗诺的)甚至比他想象的开战态度还要强烈十倍！

  而人族上到九品大宗师，下到四品武者，也是真的愿意跟着苏默一个五品武者一起发疯！

  他没想到人族会真的开战。

  他方才说继续开战也不过是在试探罢了。

  苏默的目光也望向了百断城主，淡淡道：“这不是百断城主你想要的开战吗？

  你不是不惧开战吗？

  我苏默不过是在满足你，成全你！”

  “混蛋！”

  百断城主胸口发闷，他真切的感觉自己下一刻就要被气得吐血了！

  他堂堂九品城主，能被一个五品武者逼到这等地步，简直是对他的侮辱！

  百断城主双目通红，寒声道：“你想要生命精华来为梁若文续命？做梦！

  当真以为你只有你们人族敢战？

  我等两城也不惧一战！”

  天古城主也是一脸的愤懑，一言不发，咬牙切齿，嘴里发出咔咔的声响，仿佛牙齿都要被他嚼碎！

  苏默宛若一城军师，听到百断城主的狠话面无表情，淡漠无比军。

  “老校长！杨将军！可以动手了！”苏默开口直接暴喝一声。

  顿时，老校长洪尊元和杨将军一起出手！

  这两位也是一脸的决然，视死如归。

  他们浑身的气息暴涨到了一个让人感到恐怖的程度，不过瞬息之间已经闪到了百断城主和天古城主二人的侧面。

招@疏)⑻6{0]>㈢㈧0>4<3+
  “你们也要动手了？

  好！那就开启九品大战！”百断城主大怒。

  然而，话音刚落，苏默那边再度发出一声爆喝！

  “老校长！杨将军！牵制住这两名九品城主！

  老师！就现在！开第七门惊门！”.

第3章 不是可以谈吗？怎么杀的更疯狂了？

  “好！！！”.

  苏默开口让开第七门惊门，梁若文也是大声应道。

  梁若文气血瞬间在体内涌动，开始积蓄生机，准备开启第七门惊门！

  若是放在六十年前，第七门惊门他能做到秒开。

  但现在，则需要积蓄一段生机，利用生机之力和气血之力合力才能将第七门惊门冲破。

  这也是此前大战还未开启之时，为什么不让他提前暴露的原因。

  梁若文的气血开始升腾，蒸腾无比，冒出股股殷红的血气。

  他的气息随之飙升，现场宛若掀起恐怖的巨浪，化作海啸汹涌整个战场。

  感受到梁若文那令人心惊的恐怖气息，百断城主和天古城主二人的脸色剧变，眸子骤缩。

  哪怕是第七门还没有彻底开启，那惊涛般的气息已经让两名九品城主心中惊惧了。

  “走！不能就干等着让他开启第七门惊门！”

  百断城主眉头大皱，当机立断，想要暂避锋芒撤离此地。

  天古城主也立即点了点头，他也是同样的想法。

  等到梁若文彻底开启第七门，恐怕真的能一拳将他们轰杀！

  但当两名九品城主正准备飞速撤离之时，老校长洪尊元冷声道：“当我不存在吗？既然是死战到底，我怎么可能让你们离开？”

  杨将军的声音亦是冰寒，开口道：“梁若文的第七门惊门就是为二位准备的，都别走了，就留在此地吧！”

  “滚！！！”

  “滚开！！！”

  百断城主和天古城主二人暴怒万分，纷纷大喝。

  他们想要闪动身形瞬间离开，但老校长洪尊元和杨将军一人缠住一个，挡住他们的逃离路线。

  “轰！！！”

  老校长洪尊元不愧是九品大宗师，虽然平时看起来老态龙钟的样子，但是行动超常敏锐，动若脱兔，双腿在虚空中一踏，爆发出恐怖音爆，直接朝着百断城主一拳轰了过去！

  杨将军也动了，手中的红色战戟不知道是何时出现的，他狠狠的一抡，一道戟芒迸射，绽放万丈光芒，仿若能劈裂虚空，横扫向天古城主。

  “混账！”

  百断城主怒视老校长洪尊元，也直接抬起拳头，与其对轰了过490去。

  “嘭！！！”

  下一刻，一道惊天巨响爆发，惊动天地，动摇山川，连空间都裂开了一个大口子。

  这一次九品之间的对轰真的仿若两颗大星碰撞在了一起，道道余波席卷，虚空破碎，气息变得紊乱不堪。

  百断城主立在虚空仅仅退了两步。

  而老校长却连退十几步，嘴角溢出了鲜血。

  另一边。

  天古城主面对那一道戟芒，直接迸出一道长枪贯穿而去。

  “锵！！！”

  戟芒与长枪碰撞，星火四溅，宛若火山爆发，现场温度激增，灼热非凡。

  “咔咔咔......”

  下一刻，戟芒破碎，宛若玻璃一般消散于虚空，晶莹四溅。

  而天古城主激射而出那道长枪没有停止，朝着杨将军洞穿而去。

  杨将军眉头微皱，这一击说实话他能避开。

  但杨将军只是佯装躲避，却没有躲过，直接被长枪击中！

  “噗！！！”

  一身闷响出现，杨将军的胳膊被长枪刺中，枪头没入他胳膊中的血肉之中。

  杨将军胳膊上鲜血涌出也不在意，他再度猛然抡起战戟也给了天古城主一戟，天古城主胸口上出现一道不浅的伤痕，汩汩冒出鲜血！

  一时之间，老校长洪尊元和杨将军将两位九品城主死死的缠住，哪怕是受伤了也毫不在意！

  老校长洪尊元和杨将军此前就有重伤在身，远不及两名全盛时期的两位九品城主。

  但这一次的交锋让百断城主和天古城主两人心沉，这两名人族的九品大宗师哪怕是拼着受伤也不在意，宁愿受伤也要将他们死死缠住！

  他们两人一时半会儿还真的难以摆脱人族的两名九品大宗师的牵制！

  而梁若文那边的气息越来越强大，他们两人的心都跟着颤动。

  果不其然，老校长洪尊元擦了一把嘴角的鲜血，再次冲着百断城主爆冲而去。

  “疯了！人族真的都疯了！”

  百断城主和天古城主二人在这一刻都只觉得心头悚然。

  若是之前被梁若文击杀的七名八品神帅还活着的话，还能替他们两人争取一点阻拦两位九品(aedd)大宗师的时间。

  对于他们这种级别的强者而来，哪怕只是争取到一会儿的时间都够了，足够他们避开梁若文开启第七门惊门后最强的那几秒！

  但现在......他们二人被人族的两名九品大宗师死死的缠住，根本就脱不开身，别说一会儿的时间了，哪怕是一瞬的时间也难有！

  “逆开八门，第七门惊门......”

  梁若文身上的气息越来越强大，攀升到了一个极点。

  “破！”

  突然，梁若文大喝一声，第七门惊门被生机之力和气血之力破开了一丝缝隙！

  顿时，他的穴窍中的深蓝色荧光冲天，里面还夹杂着一团团淡红色的荧光，宛若一团流火！

  第七门惊门仅仅只是破开了一丝缝隙，庞大惊天的力量就从他的体内勃发。

  此时此刻，梁若文好像是一座望不到尽头的高山，世人无法逾越。

  梁若文衣决猎猎，气息深如大海，磅礴无比。

  “第七门惊门要被打开了！”

  百断城主和天古城主二人的心中顿时狂颤，脸色难看到了极点，惊惧非常。

  第七门惊门的一丝气息泄露，让两名九品城主毛骨悚然，他们的武道直觉疯狂示警！

  危险！

  危险！！

  危险！！！

  强烈的生死危机充斥在两位九品城主的心头，心脏几乎都要狂跳而出。

  这一刻，百断城主和天古城主二人对人族死战到底的决心再也没有了任何的怀疑！

  人族......这一次是来真的！

  人族是真的要在这一次大战中不计一切代价也要换死他们二人！！！

  “今日，用我这条残命，轰杀两名九品城主！

  百断，天古，准备受死！”

  梁若文的声音响起，语气反而有些平淡，甚至还有些冷漠，仿佛轰杀两名九品城主不过是稀疏平常的事情罢了。

  梁若文此刻的气息在百断城主和天古城主二人看来，那是死亡的气息，令他们毛骨悚然，心头大骇！

  百断城主的面色难看之极，死死的盯着苏默，他想张嘴强硬的说些什么，但最终还是没有说出来。

  现在已经不宜再激怒人族。

  因为一旦人族更加愤怒，那人族将更加的疯狂！

  显然，就连百断城主也被苏默搞得有点胆战心惊了。

  苏默开战的态度比他想象中还要强硬，还要激烈！

  他不敢在出言激怒苏默，让大战更加难以收场。

  这样让他感到无比的憋屈。

  他堂堂一位九品城主，身份和地位已经是超然的存在，结果现在他竟然还要去顾及一个五品武者的情绪，不得不对一个五品武者忍气吞声！

  百断城主算是看出来了。

  现在不是他们两位城在主导战争，而是由那五品武者苏默在主导！

  苏默说战，人族宗师便战！

  苏默不战，人族宗师便止！

  不可思议，太难以置信，这个苏默实在太难以用常理来形容了！

  天古城主感受着梁若文开启第七门的那一丝气息逼近，有些坐不住了。

  他一个九品城主竟然在这一刻感受到了死亡的威胁，他丝毫不怀疑，只要梁若文出手，他将一拳被其轰杀！

  想到这里，天古城主感到毛骨悚然，寒毛倒竖，寒意瞬间布满全身。

  “百断，天古，你们去......”

  梁若文步伐沉稳，已经一步一步的朝着百断城主和天古城主二人走来。

  天古城主眼皮一跳，连忙道：“苏默！继续大战对你我双方都没有好结果！

  我们双方必然都是两败俱伤！

  但每城300滴生命精华实在太多了，绝无可能！

  不过，也并非不能谈，并非不能商量！”

  显然，天古城主已经不再将苏默当作一个寻常五品武者来看待了。

  而是将苏默当做同级别，可以去谈判的对象！

  这种事情在整个武道界都前所未见，九品城主正视一位五品武者，这种事情可以说要多离谱就有多离谱！

  百断城主一脸铁青，但没有出言反对，显然也是默认此事还可以谈。

  梁若文的步伐依旧没有停止，只是回眸看了苏默一眼，等待苏默做出决断。

  这一刻，苏默真宛若一尊王者，麾下大将对他言听计从！

  苏默听到天古城主的话，嘴角微微弯起，露出一抹不易察觉的笑容。

  而人族听到天古城主松口，一个个激动不已！3
  他们没有停手，反而更加疯狂的对异族高品武者们发动恐怖攻伐。9
  甚至有的宗师直接燃烧气血，将一切都提升到了极致！9
  原因无他，现在两城城主明显都怕了，打算交出生命精华从而休战！
  生命精华都要到手了，他们还担心个毛的伤势？
  要是能趁此机会再带走一两名八品神帅，岂不是更加赚翻了？0
  项飞尘将八门运转到极致，疯狂劈砍，胳膊都快甩出去了。
  纵使他受到了不俗的反噬，但他的心中可谓是亢奋不已：“卧槽卧槽！苏默这小子真的是神了啊！
搜梭399(〇Ⅲ;4_
  真的让对面的两位九品城主松口了！4
  发了发了！哈哈哈哈，苏默这小子真的要从敌人的手里敲诈到生命精华了！

  虽然未必能有1000滴生命精华，但总该有一半吧？

  一共300滴生命精华，也特么的是大收获啊！”

  “杀！！！”

  项飞尘激动的心情无处发泄，直接趁着战斗全发泄到对面异族高品武者的身上。

  “轰！！！”

  项飞尘硬抗了对面八品神帅的一拳，他嘴里满是鲜血却咧嘴一笑。

  “锵！！！”

  “噗！！！”

  他大刀一挥，直接将那名八品神帅的一条手臂卸了下来。

  显然，项飞尘也更加的疯狂了，直接以伤换伤，完全不在乎自己的伤势有多么的严重。

  “啊啊啊！！！”

  军部的孙将军啊啊大叫，也不甘落后，也基本上不防守了，有样学样，以伤换伤，疯狂进攻！

  他的头颅被一名八品神帅砸得更扁，眼珠子都快被锤出来了。

  但他那凸起的眼珠里闪烁着兴奋。

  孙将军将身上的煞气凝聚，直接呼作一个拳头，朝着那名八品神帅砸了过去。

  “嘭！！！”

  随即那名八品神帅的胸口也凹陷了下去。

  陈院长也是生怕落后，疯狂爆冲一刀刀奋力劈砍！

  要不是天魔解体开太大真的会让他陨落，否则他恐怕真的想要全开了！

  受伤不怕，反正有生命精华，完全不慌！

  其他人族宗师们也是如此，更加疯狂，一个个更加的卖力战斗！

  一群异族高品武者们的脸色已经难看至极。

  人族的这群疯子，真的打算拼死吗？

  他们的城主大人都已经发话了，要好好谈谈了。

  怎么这群人族反而杀得更凶了？

  一众异族高品武者们欲哭无泪，真的是怕了。

  “轰！！！”

  “锵！！！”

  老校长洪尊元和杨将军两人也没有停手。

  他们二人的眼睛也是一亮，攻势更加的凶猛。

  那一拳，那一戟，简直是不要命的砸向百断城主和天古城主二人。

  如此形式让百断城主和天古城主的心更加的沉了。

  他们明明已经说了愿意好好谈谈，也愿意给出生命精华，怎么换来的是更加恐怖的进攻？

  难道......难道人族真的不打算谈判了？

  两人的眉头都皱到了一起，看着梁若文离他们越来越近，简直心惊到了极点，同时也无比的焦急了起来。

  他们两个都希望苏默赶紧回话！

  不然真的麻烦大了！

  梁若文的心中也是激动万分。

  不得不说，苏默这小子的这一手极限施压是真的有用啊！

  于是，他一咬牙，准备再加一把劲！

  他体内的生机之力和气血之力再度汹涌，冲向了第七门惊门，再度破开了第七门惊门的一丝！

  顿时，梁若文浑身穴窍中的淡红色荧光溢散得更多，那恐怖到令人窒息的气息更盛！

  “苏默！！！赶紧出声回话！”

  “这个五品境界的小子到底想干嘛？！

  真的要死战吗？一点商量的余地都没有了吗？！”

  百断城主和天古城主感受到梁若文的气息层层堆叠，更加恐怖，顿时毛骨悚然，心中呐喊！

  这一刻，他们真的要被气吐血了！

  不是说了可以谈吗？

  苏默这个家伙怎么还不说话？！

  百断城主和天古城主这两位九品城主现在真的要急死了！.

第3章 1000滴，一滴都不能少！万峰城主插手！

  百断城主和天古城主二人的表情简直难看到了极点。

  他们心中焦急万分.

  甚至都祈祷苏默赶紧给他们回个话，他们想好好与苏默谈谈。

  “诸位宗师们，大家先停手！”

  也就在这时，苏默的声音终于响起。

  静。

  顿时，现场一片寂静，战斗声戛然而止。

  这群人族宗师们极其听话，苏默的话音刚落便全部停止了攻伐的动作。

  就连老校长洪尊元和杨将军的攻势也为之一缓，但二人的精神力依旧牢牢的锁定住了百断城主和天~古城主。

  他们两人的站位在后方，有意为之的封锁住了百断城主和天古城主的逃离路线，防止两位-九品城主突然逃遁。

  哪怕之前亲眼见到苏默这个五品武者让一群人族的高品武者言听计从。

  但亲眼目睹这一幕后，百断城主和天古城主二人的眼皮还是忍不住一跳，嘴角不禁抽搐了几下。

  涨见识了，他们这一次真的涨见识了。

  一群人族的高品武者们竟然心甘情愿的听一个五品武者的号令！

  哪怕是王者的亲子也没有这样的能力吧？！

  不过好在现在一众人族宗师们终于停手了，让两位九品城主都微微松了一口气。

  “苏默，你真是给本城主了一个天大的‘惊喜’！”

  百断城主将惊喜二字 交琉㈧六0;-{八o4{3< 说的咬牙切齿，眼中的怒火藏都藏不住。

  如果说，此前苏默只是让他多看了一眼，那现在他就不得不把苏默视作同等的对手来看待了！

  在百断城主看来，苏默这个人甚至比洪尊元和杨瑞先两人更加的难缠和危险，甚至更加的疯狂！

  要知道，他在与洪尊元和杨瑞先二人的交锋中都没有吃过这么多的亏，做过如此大的妥协。

  而今一个五品武者却做到了！

  苏默闻言淡笑道：“百断城主谬赞了。

  我苏默做的这一切只不过是想我的老师好好活着而已。”

  苏默的这话百断城主和天古城主心中那是一点都不信。

  开什么玩笑？

  帮梁若文压制八门的反噬，助梁若文续命需要1000滴生命精华？

  100滴生命精华都已经绰绰有余了！

  这小子真当他们九品城主是傻子吗？

  未等两位九品城主说话，苏默再次提出了方才停战的要求：“百断城和天古城每城300滴生命精华，总共1000滴。

  两位城主若是接受，那便停战。

  要是不接受的话，那便再战！”

  苏默态度强硬，不容商量。

  但百断城主还是沉声道：“苏默，你可知道一城拿出300滴生命精华是什么概念？

  300滴生命精华不是小数目，绝对不可能给这么多！

  我百断城和天古城愿意每城拿出100滴生命精华，总共00滴生命精华！

  这00滴生命精华已经足够梁若文续命0年了！”

  苏默呵呵一笑，没有半分的退让道：“每城300滴生命精华，1滴都不能少！”

  “苏默！你不要得寸进尺！”

  百断城主怒斥。

  在他看来，他愿意给出生命精华已经是做出最大的让步了。

  一个九品城主对一个五品武者做出这么大的让步，难道还不够吗？

  苏默置若罔闻，态度强硬，淡漠道：“百断城主，若是不接受，没关系。

  大不了就是再战罢了。

  不过大战再起，这一次我们人族便不会再有半点商量的余地。

  自然也不会再有像这次一样的谈判机会了！

  毕竟我老师打开了第七门惊门，时间可不多了。”

  “苏默，你当真是敬酒不吃吃罚酒！”

  百断城主怒急攻心，险些一口血给喷了出来，被他硬生生的咽了回去。

  “我等身份超然，能平视你与你谈谈，已经很给你面子了。

  你若不知趣，当真就是没有将我等二人放在眼里！”

  天古城主的脸色铁青，心中早已经被怒意和憋屈占满。

  两位九品城主当真是被气得浑身发抖了。

  他们已经做出了退步和妥协，都已经同意给出一些生命精华了！

  这苏默竟然还如此咄咄逼人！

  这要是放在以前，可是完全不敢想象的事情！

  他们以往何其风光，想休战哪次不是随随便便就能休战？

  但这一次他们做出如此巨大的让步和妥协，没想到苏默竟然还是一点都不让步，要求还是1000滴生命精华！

  虚空中的战场另一边。

  万峰城主失望的摇了摇头，他看到百断城主和天古城主都妥协了，便已经知道，这一战八成是打不起来了。

  他方才心中所想的两败俱伤更是不可能了！

  “看来是打不起来了。”万峰城主自语道。

  一旁万峰城的八品神帅请示道：“那城主大人，既然休战已经是定局，我们要先行返回万峰城吗？”

  说真的，万峰城的八品神帅在一旁看得也是心惊肉跳。

  那京武梁若文实在是太可怕了。

  他一出手，一连死了七名八品神帅，以往的大战都从未死过这么多八品神帅过。

  人族的疯狂他也见识了。

  还有那个叫苏默的人族，明明只是一个五品武者，却给他的感觉甚至比人族的两位九品大宗师还要危险！

  苏默就是个疯子，偏偏人族一群高品武者甚至两位九品大宗师也愿意陪着他一起疯！

  如今连九品城主都要向苏默妥协让步，实在令人匪夷所思。

  他想早点回城，远离这是非之地。

  “走？”

  万峰城主轻笑一声。

  万峰城的八品神帅不解，但心中咯噔了一下，他此刻也揣摩不透自家城主大人的心思了。

  “你现在过去吧。”万峰城主下令道。

  万峰城的八品神帅心中微颤，不由得出言问道：“城主大人，如今人族和百断天古两城火药味十足，真的要插手吗？

  现在卷进去，会不会太不......”

  明智二字这位八品神帅没有说出口，毕竟自己的城主大人向来英明神武，做事谨慎，没有绝对把握不会插手的！

  所以想必其中有什么必须插手的原因！

  万峰城主淡笑道：“现在梁若文开启了第七门惊门，百断城主和天古城主两人都怂了，妥协了。

⒌9}九[:0^san*4]艘suo
  那这场战争八成是打不起来了。

  其实百断和天古的两位城主不妥协也没有办法了。

  毕竟梁若文打开七门后的战力可不是开玩笑的。

  如此战局，继续开战的话，百断城主和天古城主两人有极大的概率会陨落一位！”

  万峰城主淡淡的为那位八品神帅分析局势。

  万峰城的八品神帅也静静的听着。

  这时，万峰城主的目光看向了远处的苏默，低语道：“苏默，本城主现在越发的确定你是故意放走谷儿的。

  你有这等手段和心机，甚至面对九品城主也依旧敢算计，你要不是故意的，谷儿怎么可能有命回来？”

  说道这里，万峰城主对苏默也产生了浓浓的忌惮之意。

  苏默才五品境界就能搅动地窟中的风云，更是逆战大战局势，到最后逼得两位九品城主都妥协了。

  这要是成长起来，必然是万族大敌！

  若是苏默能成长到九品境界，甚至是封王，连他都难以想象苏默将会是多么恐怖的存在！

  说不定人族未来又将多出一位像武王那般的人物！

  随即，万峰城主也不再多想，开口道：“好了，过去吧。

  现在百断天古两城在和人族谈判，但休战已成必然。

  不过也不能让人族得到太多的生命精华，否则本城主将来想踏入人界也会更加的困难。

  本城主之所以在此刻插手此事，也就是想给人族压力，同时也能让百断城主和天古城主两人都欠本城主一个人情！

  本城主只要出现在那里，表明态度，就足以影响局势了！”

  万峰城主的声音顿了顿，十分自信的淡笑道：“人族想必也绝对不敢忽视我一个九品城主的态度！

  而本城主实际上又没有付出什么，那为何不插手呢？”

  万峰城主做事虽然谨慎，不见兔子不撒鹰，但他亦有野心！

  他一直都在想着终有一日他一定要进入人界，感受人界大道的洗礼，奠定封王之基！

  所以人族在这一战中得到太多的生命精华不符合他的利益。

  他打算插手，给百断城主和天古城主一点底气，让人族不敢要太多的生命精华，甚至说一滴生命精华人族都休想得到！

  这也算是一石二鸟，既限制了人族的实力，也让百断城主和天古城主二人欠他一个大人情！

  万峰城的八品神帅眸光闪烁，也想明白了其中的道理，夸赞道：“城主大人英明！”

  说完，万峰城的八品神帅带着万峰城主的精血化身闪身而去。

  0····求鲜花······

  ...

  战场上。

  “苏默！不要太过分！

  我们两城主已经退让了！

  你一滴生命精华也不愿意少，哪有你这样谈判的？

  这就是你谈判拿出的诚意？”

  百断城主怒气冲冲，呵斥道。

  苏默淡淡微笑，提醒道：“百断城主，我希望你能摆正你现在的位置！

  不是我人族要这个谈判，而是你们在争取这个谈判机会！

  该拿出诚意的是你们！”

  顿时，百断城主被怼的哑口无言。

  的确，现在人族那边才是掌握主动权的那一个。

  他们才是想要谈判的那一方！

  毕竟人族刚刚可是打算死战到底的！

  人族宗师们一个个拼命的架势他们可是看得真切。

  天古城主强忍着恶心，再次退让道：“这样吧，我们天古百断两城每城各拿出00滴生命精华，合计400滴生命精华，你看如何？

  我们已经很有诚意了！”

  此言一出，人族这边的宗师们都心动了。

  那可是400滴生命精华啊，真的已经不少了！

  虽然苏默之前要求的是1000滴生命精华，但他们都知道，想要百断城和天古城拿出1000滴生命精华，两城城主肯定不会答应。

  现在百断城主和天古城主各愿意出00滴生命精华已经是相当不错了！

  .............0

  但苏默依旧不为所动。

  他要求的是1000滴生命精华，1滴都不能少！

  “咳咳！”

  一旁的项飞尘疯狂传音咳嗽提醒，暗示苏默400滴生命精华已经很可以了，别玩的太大收不了场！

  项飞尘也是看到苏默那坚决的样子给吓了一跳。

  他真怕苏默这小子将这次谈判给玩脱了！

  苏默瞥了一眼项飞尘，眼中带着浓浓的鄙视。

  啧啧。

  老项这人格局是真不行啊！

  还宗师呢，就这么点格局？

  一共400滴生命精华就满足了？

  老项要是今后格局不大点的话，这辈子吃不上几个大菜！

  项飞尘见自己的暗示对苏默这小子没什么作用，心脏都狂跳了两下。

  尼玛！

  苏默这小子玩的也太刺激了。

  难不成真的死咬着1000滴生命精华不放口？

  该说不说，苏默这小子的胆子是真的大！

  一群人族宗师们也看得心惊肉跳的，都不由得紧张了起来。

  他们和项飞尘所想的差不多，400滴生命精华已经相当的不错了。

  这400滴生命精华绝对能让众多宗师们的伤势痊愈，甚至还能有不少的富余。

  这时，老校长洪尊元也有些担忧的传音道：“苏默，不要将百断，天古二人逼得太狠太紧了。”

  苏默立即传音道：“老校长，此时此刻千万不能做出让步！

  如果现在我们同意了百断城主和天古城主二人的400滴生命精华，反而会让地窟异族们觉得我人族死战都是装出来的！

  他们也会觉得，我们的死战其实就是为了赚点生命精华而已，并没有死战之决心！

  所以，太过容易的答应了百断城主和天古城主的要求，反而可能会有变数！”

  老校长洪尊元细细一想，的确如此。

  若是让百断城主和天古城主识破此局，那他们人族刚刚所努力的一切都将变成徒劳。

  苏默继续道：“我们人族只有一直强硬到底，百断城主和天古城主才会真的觉得我们人族是真的打算死战不休！

  他们才会心甘情愿的交出生命精华破财消灾！”

  老校长洪尊元闻言也不再多说，既然选择相信苏默，那下来还是让苏默主导这一切吧。

  而且苏默说的也的确在理。

  现在他们人族这边也没有回头路可走了。

  方才拼命之战，为了让百断城主和天古城主信以为真，他们人族宗师们的伤势可已经加重了不少！

  此刻让百断城主和天古城主察觉到不对劲，刚刚他们所演的一切都将前功尽弃。

  哪怕只有一丝怀疑的可能，人族这边也赌不起！

  项飞尘心中一动，也不再暗示苏默什么。

  一切都按照苏默这小子的节奏走就好了。

  但该说不说，苏默这小子想得可真深，有时候比他们这些宗师的心思还要缜密很多！大.

第34章 怎么说着说着就要灭万峰城了？

  战场由苏默主导，众多宗师们都不再多想什么。

  一切按照苏默的节奏走就好！

  这也是众多宗师们对苏默的信任.

  此时此刻，苏默看了一眼百断城主和天古城主，淡淡道：“两城各300滴生命精华，合计1000滴生命精华。

  1滴都不能少！”

  “轰！！！”

  话音刚落，百断城主暴怒之下一巴掌直接轰入虚空之中，顿时空间割裂，天地颤抖，爆发出惊天的巨响。

  “苏默，你真以为你吃定我们了？”

  百断城主目光阴冷的质问道。

  苏默面对这一切神色依旧淡然，平静道：“我听说地窟中的每一座巨城之中都有一座生命之池，而每一座生命之池都有不下数万滴的生命精华！

  百断城和天古城每城拿出300滴生命精华而已，真的很多吗？

  我想不过是九牛一毛而已！”

  说到这里，苏默的眸子看向了百断城主和天古城主，冷笑道：“还是说，两位城主觉得自己的命连300滴生命精华都不值？”

  话音刚落，老校长洪尊元和杨将军便配合起了苏默，他们两人浓郁的杀意疯狂朝着百断城主和天古城主二人袭去，恐怖的精神力也将两位九品城主牢牢锁定！

  梁若文那恐怖气息也紧紧锁定两位九品城主，令人心颤的杀意肆意放出！

  百断城主和天古城主二人脸色剧变，神色铁青。

  如果说让他们二人各自交出300滴生命精华，两人的确都不愿意。

  但现在说法一变，300滴生命精华能买他们自己“四九零”的一条命的话，顿时两人就觉得好像也不是不能接受了！

  百断城主和天古城主两人互相对视了一眼，各自心中都做出了决定。

  就在他们二人都准备憋屈点头答应这1000滴生命精华的要求之时，万峰城的八品神帅带着精血所化的万峰城主虚影赶了过来。

  “人族未免太过狮子大开口了吧？！

  本城主都看不下去了，今天就要插手管一管此事！”

  万峰城主淡淡道。

  众多人族宗师们看到万峰城主的那一刻，脸色都是一变。

  “坏了坏了，这下玩大了，收不了场了！”

  项飞尘心中一抖，心里大呼道。

  “这个老狐狸，什么时候来不好，偏偏这时候前来插上一脚？！”

  “现在前来，万峰城主的算盘打得够响亮的啊！

  我人族大战的时候就应该也要对万峰城的那位八品神帅出手，将其逼走的！”

  “异族，果然狼子野心，现在插手，我人族还真有些被动了！”

  “......”

嗖缩3@9<9}[:0]<4-
  一群人族宗师们神色瞬变，心里都在暗骂万峰城主。

  连老校长洪尊元和杨将军也觉得事情发展得有些不太妙了。

  他们此前大战，都有些忽略掉这个万峰城主了！

  毕竟现在万峰城主不过是一滴精血化成的虚影，对他们没有什么威胁。

  杨将军的眸子一冷，沉声道：“万峰，你不是说过你绝不插手我人族之事吗？

  现在插手，是想让我人族报复你万峰城吗？

  或者说，你万峰城也想与我人族死战一回？！”

  杨将军语气狠厉，想要直接将万峰城主吓退！

  然而，万峰城主却淡淡道：“是你们人族做的太过分了！

  建兄与凌海兄如此诚意十足，而你们人族依旧咄咄逼人，不肯有半点的让步！

  本城主实在看不下去，自然要插手！”

  百断城主和天古城主的脸色都是一喜。

  他们二人眸光闪烁，原本憋屈的心情顿时舒畅了很多。

  若是第三城万峰城插手的话，人族别说每城要00滴生命精华了，现在1滴都别想得到！

  万峰城主淡笑，对自己现在出场震慑人族有着十分的自信，他淡然开口道：“苏默，就此休战，对双方都好！

  否则，我第三城万峰城......”

  万峰城主的话还没有说完，苏默突然冷喝道：“老师，杀了他！”

  “刷！！！”

  话音未落，梁若文瞬息而动。

  不过眨眼之间，梁若文已经来到了那位万峰城的八品神帅面前！

  “救......”

  万峰城的八品神帅神色惊骇，瞳孔骤然一缩，他想要请求百断城主和天古城主搭救于他。

  “轰！！！”

  然而，这一切发生的实在太快，万峰城的八品神帅话还没有说完，便直接被梁若文一拳轰杀！

  万峰城的那名八品神帅直接化作一团血雾，被轰成了齑粉，连渣滓都寻不到一点！

  百断城主和天古城主心头大震，神色微变。

  万峰城的那位八品神帅可是八品巅峰之境！

  现在的梁若文竟然连八品巅峰的神帅都能做到一拳轰杀了！

  这还是梁若文没有完全开启第七门惊门的情况下，但纵然如此，梁若文此刻展现出来的实力已经不逊色于一般的九品城主了！

  若是梁若文完全打开第七门惊门，实力恐怕会更加的恐怖！

  百断城主和天古城主二人都心惊于梁若文的实力。

  同时也有些后怕，若是梁若文铁了心对他们两个动手，再加上还有两名人族九品大宗师在一旁牵制配合，恐怕他们二人的下场都会是被梁若文给击杀！

  “苏默！！！”

  万峰城主用精血化作的虚影立在空中，惊怒不已！

  他实在没有想到区区一个五品武者竟然能做到如此果断，一言不合就大开杀戒！

  仅仅一瞬间，他麾下最强的八品神帅就直接被一拳轰杀了！

  苏默眸子冰冷，冷笑道：“若是你万峰城主亲临，想要插手我人族之事，我倒是会有点头疼。

  但区区一个八品神帅和一滴九品城主精血而已，也配插手我人族，管我人族的事？”

  苏默的气势冲天，那话语嚣张狂傲到了极点！

  人族这边的众多宗师们听得直翻白眼。

  苏默这话说的，你小子自己也才刚入五品境界，现在就已经不把八品级别的强者放在眼里了吗？

  什么叫区区八品？

  他们这些八品上宗师面对一位八品巅峰的神帅也不敢大言不惭的说区区八品啊！

  苏默这小子的口气真不是一般的大！

  按照这么算，等苏默这小子踏入七品宗师，岂不是一尊真王都看不上了？

  真的狂，真的嚣张啊！

  不过，他人族就是如此嚣张，就是如此的狂，苏默说了区区八品又如何？

  那万峰城主又能如何？

  别以为现在插手进来人族真就惧怕了！

  万峰城主听到苏默的话，目光森然道：“苏默，你要逼我第三城也参战吗？”

  百断城主和天古城主听到这话，目光闪烁不已。

  要是现在万峰城主真的打算让万峰城也参战的话，那形势将再次逆转！

  而他们也能好好的出出刚才的那口恶气！

  苏默他们必杀！

  此人杀了他们百断天古两城的众多天才和精锐，又将这一次的大战局势逆转，现在还想狠狠的敲诈他们两城一笔。

  以上种种，很难不让百断城主和天古城主对苏默起杀心！

  “第三城万峰城参战？”苏默轻笑，他丝毫没有感觉到威胁。

  随后，苏默目光看向百断城主和天古城主，开口道：“百断城主，天古城主，你们不要忘了，第三城万峰城主要是不露面还好。

交流3[⒍9;3*9_3]jiu
  要是第三城万峰城主一露面，那他露面的那一刻就是你们二人的死期！”

  苏默自然注意到了百断城主和天古城主二人脸上那淡淡的笑意。

  他现在将此话点明，不知道百断城主和天古城主二人还能不能笑得出来？

  果不其然。

  百断城主和天古城主脸上那淡淡的笑意瞬间消失，他们二人的心中都是一凛。

  苏默这话的意思，他们二人不是傻子，自然明白其中含义！

  第三城万峰城主要是出现在这里，并且扬言要插手人族，还要参战的话，人族必然会不计一切代价先杀了他们两个！

  梁若文肯定会瞬间全开第七门惊门换死他们二人！

  毕竟解决了他们二人，也不过就只有万峰城主这么一位九品城主了。

  届时哪怕第三城万峰城率兵前来，人族在这边也不过只需要面对一名九品城主，压力也就小了很多。

  但倒霉的就是他们两个了。

  想明白这一点，百断城主和天古城主反正是彻底的笑不出来了。

  甚至还有些想要大骂万峰城主，什么时候来插手不好，非得现在来插手？

  他们都分不清万峰城主现在来到底是来帮他们的，还是来害他们的了0....

  与其这样，还不如直接付1000点生命精华了事来得好。

  苏默看到百断城主和天古城主两人的脸色又变得难看起来，心中满意一笑。

  随后，他看向万峰城主，讥讽道：“万峰城主，你要是早点插手我人族战争，我人族说不定还会忌惮你三分。

  但现在插手？何其可笑？”

  苏默现在就算他双手赞成万峰城插手战局，百断城主和天古城主二人也绝对不会答应！

  毕竟来的不过是一个九品城主的精血，没有半分战力，此时此刻完全帮不了百断城主和天古城主两人。

  而梁老师则能顷刻间威胁到两位九品城主的生死！

  万峰城主显然也想到了这一点，脸上生出愤怒之色。

  他自诩老谋深算，但现在竟然被一个五品武者如此嘲讽！

  苏默淡淡的望着万峰城主，突然笑道：“既然百断城主和天古城主二人都不同意自己两城拿出300滴生命精华，那现在我的确有个更好的主意！

  也能让百断天古两城少出一点生命精华！”

  此话一出，百断城主和天古城主的目光都望向了苏默，他们不知道苏默又打起了什么主意。

  “苏默，什么主意？”

  天古城主不禁问道。

  百断城主的脸上也微微多出一丝好奇之色。

  苏默的目光继续看着万峰城主，笑着回答道：“对于我人族来说，这1000滴生命精华1滴都不能少！

  而百断城主和天古城主你们二人都只同意每城只给00滴生命精华，那剩下的600滴生命精华不如由万峰城主来补齐如何？”

  百断城主和天古城主目光闪动，明显心中意动。

  此前他们本就经历过一场九品大战，为了这次大战快速疗伤，他们两城诸多七品神将和八品神帅都消耗了不少的生命精华。

  而为了三名七品神将能晋升八品神帅，所耗的生命精华也数量不小。

  他们两城能少出自然最好！

  若是万峰城也来分担一下压力，他们当然没有意见。

  万峰城主闻言冷笑道：“苏默，你倒是挺会痴心妄想，不要以为抓住本城主的这一滴精血就能威胁本城主！

  一滴精血而已，本城主不是损失不起！”

  苏默神色微微一笑，没有去搭理万峰城主，反而转头道：“百断城主，天古城主，我这主意挺好，但万峰城主不愿意出啊！”

  百断城主和天古城主也有些无奈了。

  一滴精血哪里有.五六百滴的生命精华重要？

  万峰城主要是愿意出，那才是脑子有泡了。

  他们本以为苏默能有什么好主意让万峰城主来帮他们分摊。

  结果就这？

  现在他们也不求万峰城主分摊生命精华了，只要万峰城主现在别插手，别参战来坑他们就行了。

  那梁若文现在还在一旁气势汹汹盯着他们呢！

  苏默也没有等百断城主和天古城主回答，笑道：“其实万峰城主不愿意出生命精华也很好办。

  万峰城主不愿意给，难道我们就不能抢吗？

  算上巨城中的九品妖植，万峰城也才两位九品级别的强者而已。

  而百断城主，天古城主你们和我人族双方有四位九品级别的强者，再算上我老师的话，足有五位九品级别的强者！

  五对二，万峰城主他敢不给？

  若是你们百断和天古两城的九品妖植也出动，那就是七对二！”

  说着，苏默一拍脑袋，笑得更加灿烂，眼中放着光说道：“小了，是我的格局小了！

  我寻思咱们都有七位九品级别的强者了，何必去在意万峰城主的那几百滴生命精华？

  百断城主，天古城主，不如我们干脆一起联手直接攻破万峰城，击杀万峰城主和万峰城的九品妖植，到时候再平分万峰城生命精华如何？

  那可是至少数万滴的生命精华！”

  此话一出，顿时现场一片死寂。

  一群人的脑袋都有点晕了。

  不是？

  苏默怎么说着说着突然就要灭万峰城了？

  这思维是不是太跳脱了一点？.

第33章 平分数万滴生命精华，两城主心动了！

  苏默的话语传遍全场，现场为之一静。

  无论是人族的高品武者们，还是异族的高品武者们都在这一刻愣神，表情呆滞。

  人族与百断天古两城联合攻破万峰城，杀万峰城主，斩万峰九品妖植，夺数万滴生命精华？？？

  到底是什么样的脑回路才能想到这么离谱的事情？.

  苏默的思维实在太跳脱了，在场的众人都跟不上苏默的节奏。

  换句话说，一群人做梦都梦不到的离谱之事，苏默却能说出来！

  真是语不惊人死不休，胆子太大了！

  “我去，老子征战这么多年，这一场大战真是老子经历的最刺激的一次！

  苏默这小子都特么的要联合异族来干异族了？

  这......版本也忒超前了！”

  项飞尘回过神，咽了咽口水，心中寻思道。

  一群人族宗师们跟看神仙似的看着苏默，个个目瞪口呆，心中大受震撼。

  虽然万族之中也有不少归顺人族的种族，与其他种族并肩作战也不是啥稀奇事情，但上一秒还打生打死，下一秒就结盟联合的，还真没见过！

  他们人族自古以来都是在抵御万族，还真少见人族跟敌对异族联合一起干异族的。

  这想法......只能说牛逼！

  除了牛逼一词，人族的众多宗师们都想不到别的词来形容了。

  老校长洪尊元和杨将军两位九品大宗师的神色也有些古怪。

  这两位心中也是一惊。

  别说此事现不现实，但苏默能想到，能说出来，当真就非常人了。

  百断城主和天古城主二人也互相对视了一眼，显然对于苏默的提议心中也是一动。

  不过他们两人也不是傻子。

  苏默说的的确令人心动，但实践起来怕是没有那么简单。

  就当这时，现场传来万峰城主嘲讽的大笑。

  “哈哈哈，04你们人族联合百断天古两城对付我万峰城？可笑！

  等你们人族深入到我万峰城，难道就不怕我万峰城，百断城和天古城三城联手，一举将你们人族覆灭？

  想法幼稚，果然是没有参过多少次大战的年轻人！”

  万峰城主冷笑不断，脸上满是讥讽之色。

  他望着苏默微微摇头，难不成这个人族小辈以为抓住他万峰城的命门了？

  这点威胁，随意深想都经不起推敲，不攻自破！

  苏默果然还是太年轻，太稚嫩了，将大战和诸天万族都想得太简单，也太过于天真了！

  这人族小辈竟然想联合百断天古两城来攻破他万峰城？

  简直是脑子进水，将一切想得太美好了！

  百断天古两城只要等人族进入万峰城腹地，直接反水，那死的只能是人族！

  就算百断城主和天古城主答应和人族联手，他估计人族的高层也不可能同意！

  一群人族高品武者们陪着苏默一个五品武者疯这么一回也就罢了。

  但人族高品武者们断然不可能如此愚蠢，将后背留给野心勃勃，随时可能反战倒戈的百断天古两城！

  万峰城主在这一刻想了很多，也瞬间想通了很多。

  所以面对苏默那等威胁，他没有半点的心慌。

  他们万峰城，百断城和天古城的三城城主向来都是以踏入人界，感受人界大道洗礼，奠定封王之基为前行目标。

  因此百断城主和天古城主岂会真的和人族联手？

  相反，一旦人族与百断天古两城联合，那也将是一举覆灭人族，破京武城，踏入人界的最佳时机！

  万峰城主呵呵一笑，嘲弄道：“苏默，你想凭借这一点来威胁本城主么？

  未免也太可笑了！”

  百断城主和天古城主之前的意动此刻也烟消云散，纷纷轻笑了一声。

  他们刚刚还真差点被苏默给唬住了。

  苏默这个五品武者的确可笑，他们岂会和人族这种阴险狡诈的种族联手？

  他们最终的目的可是踏入人界，感悟人界大道，奠定封王之基！

  百断城主不由得出言讥讽道：“苏默，本城主倒是不介意联手。

  但你们人族真的敢和我们联手吗？”

  天古城主也是轻笑摇头，他此刻倒是挺希望人族犯蠢，与他们天古城和百断城两城联合。

  那将是一个天大的覆灭人族的机会！

  苏默被三位九品城主嘲讽也不怒，微微一笑道：“若百断城主和天古城主真愿意和我人族短暂结盟，自然要先交付那400滴的生命精华。

  有了这400滴的生命精华，到时候你们百断城和天古城突然反水又如何？

  大不了我人族拼死一战把你们全宰了就是！

  我人族可从来不惧死战，想必百断城主和天古城主二位已经见识过了！”

  这话一经说出，顿时让百断城主，天古城主和万峰城主三人心中都是微微一凛。

  连万峰城主脸上讥讽的笑容都僵硬了一些。

  他们方才想得还是太浅显了一些。

  若是400滴生命精华都给梁若文，那绝对能让梁若文维持第七门惊门很久！

  有梁若文这等威胁在，哪怕他们百断城和天古城突然反战倒戈，面对拥有400滴生命精华加持的梁若文，估计也将要付出惨重的代价！

  只要梁若文这个变数一直在，他们百断城和天古城想要反水也得三思，反复的掂量掂量后果！

  三位九品城主一时间无言，都变得沉默起来，现场为之一静。

  现场只有苏默轻笑一声，继续开口道：“所以，只要百断城主和天古城主你们二人现在愿意拿出400滴生命精华，来表达与我人族短暂结盟的诚意，那百断天古两城与我人族短暂联手一次并非不可能！”

  百断城主和天古城主心中又是一动。

  与人族联手，共攻万峰城，夺得数万滴生命精华，这样的机会的确难得啊！

  但现在苏默却为他们创造出了这样的机会！

  要他们直接拒绝，一时之间还真难以做到。

  在不知不觉间，百断城主和天古城主二人已经逐渐陷入苏默的节奏之中。

  他们在犹豫，在思考，在权衡利弊！

  他们竟然真的在细细思忖与人族联手的可能！

  “龟龟，老子真是长见识了...

  苏默这小子也太牛了吧？

  他竟然在三位九品城主之间游刃有余！”

  项飞尘瞪大着眼睛，咽了咽口水，头皮都有些发麻，他心中已经承认苏默这小子真的有两把刷子了。

  一众人族宗师们也是微张着嘴巴，宛若在看天方夜谭一般。

  人才啊！

  苏默真的是他们人族百年难得一见的人才啊！

  太牛逼了！

  看百断城主和天古城主二人的样子，似乎真的在思考与人族联手之事！

  众多人族宗师们这一次又刷新了对苏默这小子的认知，心中都不由得震撼。

  就连老校长洪尊元和杨将军二人也在不自觉之间陷入了苏默的节奏之中，心中也在思考要是和百断天古两城联手，此法到底可行还是不行？

  如今苏默宛若化出了一方大手，笼罩整个战场，在其指间还有无数根看不见的丝线，操纵着众人的思想走向！

  苏默看到百断城主和天古城主那副深思的样子，继续趁热打铁道：“百断城主，天古城主，为了开启这一战你们两城想必损失了不少生命精华吧？

  如今让二位城主再出300滴生命精华的确难以接受。

  而且这一战，百断城和天古城的中品武者死伤无数，甚至连八品神帅都死伤惨重！

  经过这一战之后，你们两城的实力大减，想要快速恢复，估计又得需要大量的生命精华来提升下属实力。

  这将又是一笔不小的生命精华损耗！

  但若是百断天古两城与我人族联手攻破万峰城，斩杀万峰城主，诛灭万峰九品妖植，我们再平分万峰城生命之池中的数万滴生命精华！

  到时候，百断城和天古城必然能以最短的时间恢复实力！”

  苏默说的慷慨激昂，带领着百断城主和天古城主畅想美好未来，不断的画大饼。

  经过苏默的一顿狂轰乱炸，百断城主和天古城主互相对视了一眼。

  很显现，他们二人真的已经被苏默说的有些动心了！

  两人眸子里的精芒一闪而没，不易察觉的都咽了咽唾沫。

  那可是数万滴生命精华啊！

  他们不心动是不可能的！

  尤其是天古城主，为了这一战，无论是他自己耗费生命精华疗伤，还是给其他天古城的七品神将和八品神帅疗伤提升实力，已经耗费了大量的生命精华了。

  再加上这次大战损失惨重。

  说真的，天古城真的很需要大量的生命精华来填补这些损耗！

  但与人族这个死敌联手，显然也太过惊世骇俗了。

  百断城主和天古城主二人一时之间也没有那么容易下定决心。

  而且他们要联手的对象中，苏默还是杀害他们亲子的凶手！

  与这样有大仇的人联手......

  真是有些过不去心中那道坎。

  然而，当看到百断城主和天古城主二人陷入沉思，万峰城主此刻只感觉心中升起一阵寒意。

  他有些心颤，有些慌神。

  百断城主和天古城主这两个家伙不会真的被苏默说动了吧？！

  想到这里，万峰城主的心脏狂跳了几下，连忙出声道：“建兄，凌海兄！我们地窟九座巨城同气连枝，与人族联手那是骇人听闻的做法！

  诸天万族都有所不容！ 交liu群，3]9:9;:;0.+4< 

  并且我这次插手可是为了百断城和天古城两城！

  你们两城若是背刺我万峰城，岂不是令其余诸族寒心？！”

  万峰城主慌了，是真的慌了。

  490他不能让百断城主和天古城主继续跟着苏默的节奏走下去了！

  不然......不然他万峰城危矣！

  “地窟九座巨城同气连枝？”

  万峰城主的话音刚落，苏默便嗤笑道。

  随后，苏默不屑的呵呵道：“这种话骗骗一些低品中品的武者还可以。

  但据我所知，你们地窟各城之间的杀伐战争可不比与我人族厮杀的要少！

  同气连枝的这种屁话谁信谁傻逼！”

  “你！苏默！休得挑拨离间！”万峰城主怒斥，他随即又提醒道：“建兄，凌海兄，千万不能中了苏默的离间之计！

  人族诡计多端，与人族联手绝无好下场！”

  苏默宛若没有听到万峰城主的话语，继续徐徐说道：“我听闻走建城一道来封王的九品城主，他们生命精华的多少与其武道修为息息相关。

  若是百断城主和天古城主你们二位能得到这数万滴的生命精华，不说别的，想必两位城主的修为必然暴涨一波吧？

  到了九品之境，每进一步可都不容易！

  如今我人族愿意给二位城主这个暴涨修为的机会，要是错过了，下次可就没有这么好的机会了！”

  百断城主和天古城主二人的目光闪烁不断。

  显然他们二人现在心绪激烈，也在思考犹豫。

  不得不说......苏默说得的确在理啊。

  他们若是这次和人族短暂联手一次，获得数万滴的生命精华，那他们不仅能填补之前生命精华的损耗，还能大涨一次修为。

  反正现在想要踏入人界是不可能了。

  倒不如等这数万滴生命精华到手，实力暴增，再来从长计议踏入人界之事。

  一众人族的宗师们真的看呆了，他们在一旁都插不上嘴！

  苏默这小子太牛逼了......

  起初苏默只是想要敲竹杠，敲诈1000滴生命精华，现在转眼之间竟然又打起了万峰城数万滴生命精华的主意！

  那可是数万滴的生命精华啊！

  众多人族宗师们都感觉到自己的脑袋有些发昏。

  这要是真的搞到手，哪怕是和百断天古两城对半分那他们也发达了啊！

  “苏默这小子当真牛逼，除了牛逼我真的不知道用什么来形容了！”

  项飞尘不断咽着口水，他服了，他是真的服了！.

第36章 万峰城主肠子悔青，就不该插手！

  百断城主和天古城主心动。

  人族众多宗师看呆。

  但在场唯一一个急得像热锅上的蚂蚁的，自然唯有万峰城主一人了！

  万峰城主是真的急了，急的背脊发凉，冷汗大冒，脸色难看不已，完全没有了之前来插手时的那份从容。

  他万万没想到，自己老谋深算一辈子，竟然算计不过一个人族的五品武者！.

  说真的，他现在心中都极度后悔前来插手此战了。

  真的太打脸了。

  本以为自己什么都不需要付出，不仅仅限制了人族得到好处，还能卖百断城主和天古城主二人一个大人情。

  可现在的情况瞬变，直接变成他万峰城可能要损失数万滴生命精华？

  不！不对！是他万峰城可能都会被灭，自己也将死于非命！

  这样的后果太严重了，他万峰城万万承受不起！

  万峰城主欲哭无泪，他好好的插什么手？

  让百断城主和天古城主各自出1000滴生命精华得了，他又没有什么损失！

  此时此刻，万峰城主都恨不得扇自己两巴掌。

  咋就这么贱呢？

  “百断城主，天古城主，你们二位考虑的如何？”

  苏默打算众人的思绪，淡淡的询问道。

  听到句话，百断城主和天古城主还没有什么表示，万峰城主浑身的寒毛都倒竖起来，连忙道：“我等北三域各城内部之间的厮杀还在苍王大人的规则之内！

  百断天古两城若是联合人族，无论做的再怎么隐蔽也绝对会有痕迹！

  若是你们两城与人族联手之事事发，必被其余诸城和苍王大人所不容！”

  万峰城主此刻提及苍王，人族的众多高品武者和百断天谷两城的高品武者们面色都为之一变！

  苍王是镇守此界的封王级强者！

  当然，对面有这种封王级别的强者，人族这边也有王者在此界牵制苍王。

  但只要不是波及整个地界的大事，封王级别的强者很少插手地窟之事。

  “北三域？”

  苏默眼中一闪，北三域这个称呼他还是头一次听到。

  以往都是人界与各大地窟的战争，当然还有神秘的万族诸界。

  这北三域，苏默还是不太清楚。

  老校长洪尊元传音解答道：“苏默，我们人族称这里为地窟，而诸天万族则将地窟称之为地界，一共分为四域103界。

  我们京武地窟就是在北三域地界之中。”

  苏默微微明悟，点了点头。

  当万峰城主提及苍王，百断城主和天古城主也是面色微变。

3
  他们惧于苍王威势，只能掐灭了与人族联手对付万峰城的心思。

6
  百断城主直接表态道：“腾闫兄放心，我等岂能与人族为伍来攻战万峰城？”

0
  天古城主也点了点头，眸子里竟然闪烁着一丝失望之色，仿佛没能与人族联手还有些可惜。

  万峰城主闻言心中终于是松了一口气。

  好在他急中生智搬出了苍王大人，总算让百断城主和天古城主二人忌惮。

3
  否则真要让百断城主和天古城主二人跟着苏默的节奏商议下去，他万峰城真就危险了！

0
  但他的嘴里的一口气还没有吐完，耳边便响起了苏默的淡笑声。

4
  “呵呵，百断城主和天古城主不与我们人族联手一起对付万峰城也无妨。

3
  这样吧，不需要百断城和天古城两城出手，只要两位城主在我人族攻伐万峰城时在一旁坐观漠视不插手就行。

  到时候我人族灭了万峰城主，血洗了万峰城，我苏默在此保证，在万峰城内得到的数万滴生命精华也不会少了你们那一份！”

  苏默笑吟吟的说道。

  百断城主和天古城主眸子闪烁不已。

  苏默倒是为他们提供了不错的思路。

  担忧苍王大人因为他们与人族联手降下死罪，那他们直接不出手不就不算违背苍王大人的规则了吗？

  如此一来，不仅能逃脱大部分的罪责，还能获得上万滴的生命精华，这未必不可行！

  “苏默！你.....々々.”

  顿时，万峰城主那一口还未吐完的气险些岔气被憋死！

  万峰城主简直快要被气疯了！

  他总感觉自己每出一拳都打在棉花上面，半点劲都使不出来。

  如今搬出苍王都没有用了？

  他的目光死死的盯着苏默，恨不得将苏默生吞活剥了！

  这个人族的五品武者怎么就这么邪门？

  竟然直接让两城只要不插手，就能平分数万滴生命精华？

  真够大方的。

  但分的可是他万峰城的生命精华！

  苏默面对万峰城主那凶狠的目光，视若无睹，微笑道：“百断城主，天古城主，考虑得如何？

  只要百断天古两城不插手，等我人族灭了万峰城，同样承诺给你们分一份生命精华！

  如此一来，百断天古两城也没有真正与我人族联手，不算背刺万峰城，也没有背叛苍王的规则吧？

  在外人看来，你们百断城和天古城只是因为大战刚刚结束，死伤惨重，已经无力再管我人族攻伐万峰城罢了！”

  苏默眼睛微眯。

  呵呵，拿一个异族真王压他？真是可笑！

  灭万峰城也不需要百断城和天古城两城的力量，人族独自去灭万峰城就足够了！

  百断城主和天古城主二人还没有开口，万峰城主眼睛瞪大，寒意大冒的急忙道：“放任人族九品大宗师深入北三域地界那也是大罪！”

  “大罪而已，又不是死罪。

  百断城主，天古城主，你们二人有机会得到上万滴生命精华，不会连这点罪责都承担不起吧？”

  苏默撇了一眼万峰城主，微笑道。

  “苏默......”万峰城主咬牙切齿，喉咙里发出恶狠狠的嘶吼。

  万峰城主也有些无言以对，不知如何反驳。

  他此刻宛若那砧板上的鱼肉任苏默宰割！

  为什么？这是为什么？！

  一个五品武者为什么能给他如此大的压力？

  他堂堂一位九品城主竟然被压制得死死的！

  受到点责罚就能获得上万滴的生命精华，这种生意，只要不是傻子都不愿意拒绝！

  万峰城主所想的不错。

  不用出手就能得到上万滴的生命精华，百断城主和天古城主二人都极为心动。

  百断城主和天古城主的脸上都难掩心动之色。

  显然他们两个的确都被苏默给说动了！

  苏默自然也将这一切看在眼里，他目光微侧，看向天古城主，循循善诱道：“天古城主，这一战，天古城损失最为惨重。

  天古城的大量中品武者阵亡，八品神帅也只剩下了两个，就连天古城主你自己也被杨将军斩中，负伤不轻。”

  天古城主心中微微疑惑，他不知道苏默如今提起这个做什么？

  还未等天古城主细想，苏默继续说道：“我记得地窟各大巨城之间，只规定不能攻击前线的第一城，但第二城好像并没有这样的规则保护吧？

  现在天古城的整体实力大损，而万峰城无论是中品武者还是高品武者都在全盛时期，此次休战回城，不知道天古城主能抵挡得住离你们最近的万峰城的攻伐吗？”
  此言一出，天古城主的脸色瞬变，他的目光立刻看向了万峰城主。

  这一句提醒，让天古城主的心一下子就提了起来。

  不止是天古城主，连万峰城主也只觉得大事不妙，连忙澄清道：“凌海兄！本城主发誓绝对不会对天古城抱有任何的想法！”

  苏默却在一旁哐哐柴火，让火烧得更旺，冷笑道：“呵呵，我记得万峰城主此前也说过类似的话吧？

  他说的是他万峰城主只是前来观战，绝对不会插手我人族战场。

  但现在万峰城主还不是上前来插手了？

  我一个五品武者都明白万峰城主的话万不可信，要是听信了万峰城主的话，天古城恐怕是怎么覆灭的都不知道！”

  天古城主瞬间寒毛一竖，顿时感受到了危机，心中凛然。

  他的目光也终于直直的看向了万峰城主，目光中充满了警惕与忌惮！

  就连百断城主的神色也有了变化。

  天古城主和他乃是结盟关系，若是天古城被万峰城吞并，那他的前线压力将会更大！

  他不认为万峰城主能和他一起抗击人族。

  毕竟之前他们百断天古两城邀请万峰城与他们结盟参战，万峰城主却一直在阳奉阴违！

  说实话，这种事情不得不防，天古城的损耗大，而他百断城的损耗也没有小到哪里去。

  就怕万峰城主一鼓作气，趁着他们百断天古两城的空虚乘机攻伐！

  万峰城主看到天古城主和百断城主两人那极度不信任的眼神，简直气得浑身发抖。

  “苏默......”万峰城主的后牙槽都快咬碎了，从嘴里一个字一个字的迸出‘苏默’二字。

  他现在恨不得上去直接撕烂苏默的那张破嘴，简直太恶心人，太让人怒火中烧了！

  他明明就没有这样的想法，从来就没有过！

  如今前来插手，也不过是想限制人族得到更多的好处，也能卖百断城和天古城两城一个人情罢了。

  但现在，苏默将黑的说成白，正的讲成反，简直气得他七窍生火！

  可偏偏苏默说的一切，他竟然都难以反驳，憋屈到了极致！

  他现在也是无比的后悔自己前来插手了。

  早知道自己能因为这次插手会陷入这么深的泥潭中，打死他都不会去管百断城和天古城给了人族多少生命精华！

  这让万峰城主又有了一种要狠狠扇自己两巴掌的冲动。

  然而，苏默还是觉得说的远远不够，又道：“｀～万峰城主这种人，老谋深算，只想着占便宜。

  此次万峰城主来到前线战场本就是不怀好意！

  估计就是想我人族和百断天古两城双方两败俱伤后，从而让他渔翁得利！

  若是我等真的两败俱伤了，那么无论万峰城主是潜入人界，还是对百断天古两城下手削弱其力量，都是极为有利的事情！

  甚至！万峰城主他这次过来插手也只是打算空手套白狼，他不过是一滴精血出面，根本就没有付出什么！”

  说到这里，苏默的脸上浮现出一抹冷笑道：“哼哼，只是万峰城主小看了我苏默！否则还真让他给得逞了！

  像万峰城主这样的阴险之人，不出面则已，一旦出面必定所图甚大！

  对付这种人，我苏默还是很有经验的，那就是直接先干死就完事了！”

  苏默的声音说到这里戛然而止。

  百断城主和天古城主二人却是将苏默的话听到心里去了，面色阴沉无比。

  他们两个也觉得苏默说的很对。

  此前，他们百断城和天古城就邀请过万峰城参战。

  但万峰城主阳奉阴违，还在打自己的小算盘。

  刚刚万峰城主亲临战场后，明明身边跟着八品巅峰境界的神帅，却不让其出战！

  否则他们岂会陷入如此的被动？

  让他们在前线卖命出力，万峰城主自己却一丁点都不付出，哪有这等好事？

  这次休战回城后，将自己的后背交付于这样的人，他们睡(吗诺的)觉都难以睡得安心！

  “万峰，你心中所想可是被苏默说中？”

  天古城主现在都不和万峰城主称兄道弟了，冷冷的质问道。

  百断城主也是眸光冰寒，死死的盯着万峰城主。

  万峰城主眼睛瞪大，里面充满了血丝，他现在快被苏默气得吐血，但还是强忍着憋屈，为自己辩解道：“我堂堂九品城主，岂会是这样的小人？”

  说完此话，在看到百断城主和天古城主神色依旧冰冷，万峰城主的心中一凉。

  他知道，这两位九品城主对他的话是一点都不信。

  “荒谬，荒谬之极！”

  万峰城主心中大吼，他简直难以相信，他与百断城主和天古城主同为北三域的城主，这两人竟然宁愿相信苏默，也不愿意相信他！

  苏默心中冷笑：“万峰城主对自己的人品真是一点逼数都没有。”

  苏默冷言继续道：“要知道，无论在哪个种族，这种小人都是最让人厌恶的军。

飞卢群
  而且百断城主，天古城主你们二人已经也都清楚，我人族最痛恨新参战的一方！

  天古城主在上一场大战中想必也领教过了。

  如今万峰城插手我人族前线之事，那就视为对我人族宣战！

  我人族必定要让万峰城付出代价！”

  “信口雌黄！荒谬之极！

  建兄，凌海兄，不能听一个五品人族挑拨离间，让我等各城互相仇视！

  本城主以九品城主的身份发誓，本城主对百断城和天古城绝对没有其他心思！”

  万峰城主的脸色铁青，难看到了极点，为自己做最后的辩解。

  苏默也懒得搭理万峰城主，转头问道：“百断城主，天古城主，两位考虑得如何？”.

第3章 苏默牛逼，张张嘴又多要了五百滴！

  “百断城主，天古城主，你们二位考虑得如何？

  是提前交付这400滴生命精华，然后各自休战回城，对我人族攻伐万峰城之事坐视不管。

  到时候待我人族覆灭万峰城后，所得的生命精华必有二位的一份！

  还是说，百断天古两城要自己出300滴生命精华？”

  苏默不急不缓的徐徐发问。

  百断城主和天古城主二人心中的确心动那上万滴的生命精华.

  但此事若被苍王大人知晓，还是有着不小的麻烦。

  而且放任人族的九品大宗师去往北三域腹地，他们也会感觉如芒刺背。

  这就好比放任敌军入侵自己的领土，怎么想心里还是不得劲，不舒服。

  还有最让他们担心的一点，那就是人族若是真的得到了数万滴生命精华，绝对能让梁若文的伤势痊愈！

  等到那时候，他们今后想要踏入人界就更加的困难了！

  他们都沉默了，一时之间不知该如何回答苏默。

  现场陷入一片寂静，鸦雀无声。

  苏默嘴角带着笑意，静静的等待百断城主和天古城主两人的回答。

  而万峰城主的后背已经被冷汗浸湿，这一刻的寂静让他备受煎熬。

  这种感觉如同在受审判一般，他万峰城的生死就在这一次的决断之中！

  他现在的肠子都悔青了，任他再如何的老谋深算，再如何的小心谨慎，步步为营，他也实在想不到，仅仅一个小小的插手，竟然让他万峰城处在了生死存亡的关头。

  这一刻，恍惚间他似乎都听到了自己的亲子银谷月的声音：“父亲！人族都是疯子！我们万峰城绝对不能参战！

  否则血刀魔会杀了我，万峰城也将被人族覆灭！！！”

  万峰城主的神色难看非常，早知道......早知道就听谷儿的，不插手人族战争就好了。

  现场依旧寂静一片，宛若时间停止，好像连空气都凝固了一般。

  良久之后，百断城主终于开口道：“万峰城拿出600滴生命精华，补足你要的1000滴生命精华，此事就此作罢！”

  天古城主微微摇头，脸上也有些遗憾，因为此话一出，等同于他们与上万滴的生490命精华失之交臂。

  不过天古城主也没有反对。

  毕竟让人族深入北三域腹地，这无疑于将命门主动交到人族手中。

  现在他们天古城和百断城都少交付人族各00滴生命精华，也算是不错的结果了。

  这一次让万峰城出600滴生命精华也算是让万峰城出出血，长点教训。

  若是下一次万峰城主还如此与他们这样阳奉阴违，保不齐他们真的会借人族之手，灭掉万峰城！

  这也算是一次警告。

  希望日后万峰城主的小算盘能少上一些！

  万峰城主深吸一口气，如蒙大赦。

  他感觉刚刚百断城主说的那句话是他这辈子听过的最动听悦耳的声音。

  明明600滴生命精华不是小数目，如放在平时，别说600滴生命精华了，就是60滴生命精华，他也绝对不会让步！

  但现在，不知道为什么，万峰城主只觉得自己心中的一块大石落地，长长的呼出了刚刚吸入的一口气。

  甚至说他都想迫不及待的交出这600滴生命精华来破财消灾！

  于是，万峰城主一点也不耽搁，立即应道：“可以，我愿意拿出600滴生命精华！”

  万峰城主答应的极为丝滑，相当的积极。

  因为他不积极不行啊！

  说不定再让苏默聊两句，他万峰城真的要被灭城了！

  现在万峰城主是真的怕苏默开口又说些什么。

  苏默嘴里每吐出一个字，他的心就跟着狂颤一下！

  再让苏默这么下去，他堂堂九品城主都要得心脏病了！

  “唉。”苏默见万峰城主答应得这么快，一脸的遗憾，摇头叹息道：“百断城主，天古城主，听到这样的结果，我很失望。

  二位作为九品城主，竟然连这点胆子都没有。

  我都已经做好了与二位城主瓜分数万滴生命精华的准备了，可惜啊。”

  百断城主 找📕@群3⑵-6㈨(3⒌16 冷笑道：“苏默，你别把别人当傻子。

  让你人族进入北三域腹地，风险太大了。

  而且若是真的任由你攻破万峰城，万峰城内的数万滴生命精华恐怕不仅能让梁若文恢复全盛之姿，甚至都能让梁若文毫发无损的开第七门惊门好几次了！

  到时候别说是分我等生命精华了，说不定你们人族还会顺势来我们百断城和天古城，灭我们两城！”

  苏默无奈一笑，问道：“我苏默像是那种言而无信的人吗？

  做人诚信为本，若是如万峰城主那样，岂不是也会任由他人拿捏？”

  “苏默，本城主说话一言九鼎，绝不食言！”

  万峰城主脸色阴沉，他都答应给600滴生命精华了，苏默这嘴还在讥讽他，真的气得牙痒痒。

  身为一城之主，他的脸面在今天真的是丢尽了！

  但他的确是被一个小小的五品武者拿捏得死死的。

  他竟无言以对！

  百断城主听到苏默的话，一脸的不信，冷言道：“你敢说你苏默没有抱着那样的心思？

  真要是信了你，死都不知道怎么死的！”

  天古城主也是点点头，深深的看了苏默一眼。

  经过这一次的大战，他们对苏默这位五品武者的忌惮，甚至比对人族的两位九品城主还要深！

  苏默现在所展现出来的心机之深，他们若是真信了苏默的，绝对会被坑死！

  苏默只是笑了笑，没有承认也没有反驳，开口道：“我只是一个小小的五品武者而已，哪能动不动就灭两三个地窟巨城？

  我哪有那样的能耐？

  百断城主实在是太高看我了。”

  百断城主懒得搭理苏默了，心中吐槽：“一个小小的五品而已？

  呵呵，你这个五品开口说不定比人族的那两名九品大宗师还管用！”

  天古城主也是呵呵一笑，脸色不太好的心中鄙夷：“你都敢虎口拔牙，从我们三名九品城主身上敲诈走这么多生命精华，还叫没有能耐？

  这要是叫做没有能耐，那这个世界上就没有人有能耐了！

  要真的把你当作五品武者来看待，那这人不是傻子就是白痴！”

  万峰城主也是气得牙痒痒，心中满是悔意：“一下就要付出这么多生命精华，这谁还敢轻看你苏默？！”

  三名九品城主内心都是憋屈不已，这一次他们真的吃了大亏了！

  百断城主不想再与苏默过多纠缠，甚至不想再看到苏默那一张笑盈盈的脸，心中很是烦躁。

  他随即当机立断道：“苏默，就这样说定了。

  我百断城和天古城每城拿出00滴生命精华。

  万峰城一城拿出600滴生命精华！

  一共1000滴生命精华交予你们人族！就此休战！”

  话音刚落，一众人族的宗师们眼冒绿光，心中激动到了极点。

  一向淡定的宗师们也不淡定了，心中卧槽不断！

  卧槽！卧槽！卧槽！！！

  他们没听错吧？

  苏默这下子真的在三名九品城主的手里敲来了1000滴的生命精华！

  起初他们的心中都在打鼓，还觉得1000滴生命精华实在太多，三名九品城主必然不会答应。

  但没想到经过苏默的一顿哐哐威胁，竟然真的让三名九品城主妥协了！

  牛逼，太牛逼了！

  (aedd)

  该说不说，还得是苏默这小子的格局大啊。

  这要是换做是他们来要生命精华，说不定400滴生命精华的时候就直接同意了！

  苏默眯着眼睛，又是一叹，开口道：“本打算灭掉万峰城至少能拿上万滴生命精华的。

  现在却只有1000滴生命精华入账，说实话，我现在的这个心理落差实在太大了！”

  百断城主，天古城主和万峰城主三人闻言眉头皱得紧紧的。

  不是？

  现在已经都要敲定了，苏默这是还要做什么？

  尤其是万峰城主，他的那个心啊，真的是苏默嘴里每吐出一个字，他的心都跟着一跳一跳的。

  百断城主沉声问道：“苏默，你还想怎么样？”

  苏默微微一笑，说道：“倒也没想怎么样。

  这样吧，百断天古两城每城拿出30滴生命精华。

  万峰城主的话，出1000滴生命精华！

  这多出来的300滴生命精华就当作对我心理落差的补偿了。

  本来这一次大战我能赚个上万滴生命精华的，现在才要你们一共1300滴生命精华，我真是亏麻了！”

  “什么？！咳咳咳！！！”

  百断城主听到苏默的话，一口气没有理顺，顿时剧烈的咳嗽了几声。

  天古城主一脸吃了奥利给的表情，看向苏默的眼神仿佛能杀人！

  太不要脸了，他们能给出这么多生命精华，可谓是大出血，结果在苏默的嘴里，成了他自己亏麻了？

  “噗！！！”

  万峰城主更是感觉自己两眼一黑，胸闷气短的，直接吐出一口老血来。

  苏默这个人的脸皮实在太厚了。

  他又得多出400滴生命精华了？

  而且怎么到苏默嘴里搞得好像已经将他的万峰城打下来了一样？

  张口闭口就是上万的损失！

  到底是怎么好意思说出口的？

  “可以，没问题。”

  百断城主深吸一口气，压制着自己的火气，沉声道。

  他百断城不过多出30滴生命精华而已，这点还是能够出得起的。

  反正他是真的一点都不想再和苏默纠缠下去了，看到苏默的那张脸他就烦！

  “行，我也没意见。”天古城主强忍着恶心，开口道。

  苏默看向已经被气吐血的万峰城主，微笑道：“百断城主和天古城主二人都同意了，那万峰城主呢？”

  万峰城主擦了擦嘴角残留的血迹，咬牙切齿道：“1000滴生命精华而已，本城主出得起！

  就这样吧！苏默你不要再说了！”

  看的出来，万峰城主是真的怕了苏默的那张嘴了。

  现在为了万峰城不被覆灭，他也不在乎多出这几百滴的生命精华了。

  不过他的心里是真的憋屈极了，他不过进来前线看看罢了，更是一个人族都没有杀，反而还损失了麾下最强的一位八品神帅！

  到头来还要拿出1000滴生命精华交付给人族。

  这叫什么事？

  他严重怀疑，现在这里就算路过一条狗，苏默都要薅其身上的一身毛才舍得放走！

  苏默这个人族太不能以常理来看待了。

  他一个九品城主有生之年，竟然还能在一个五品武者的面前吃这么大个闷亏，说出去恐怕没人会相信！

  “好！既然三位城主都答应，那这事情就这么定了！

  等到这1300滴生命精华到手，我人族放百断城和天古城两城大军回城，彻底休战！”

  苏默也不墨迹，直接一锤定音！

  终于......终于确定下来了！

  不知为何，听到苏默确定此事，百断城主，天古城主和万峰城主三人的心中都长长的舒了一口气。

  “嘶！”

  而在一旁的一众人族宗师们却纷纷倒吸了一口凉气！

  众多宗师们现在看苏默的眼神宛若在看奇迹，都看得瞠目结舌。

  他们人彻底的麻了！

  1000滴生命精华还不够，苏默这小子竟然又要了300滴生命精华？？？

  还能有这样的操作？

  而且多敲诈的这300滴生命精华给出的理由连他们众多宗师都觉得离谱！

  但偏偏三名九品城主都没有什么犹豫，一口就答应下来了！

  奇迹！真乃奇迹！

  苏默这小子简直神了！

  “龟龟，苏默这小子的操作我怎么看不懂？

  就张张嘴，又搞来了300滴生命精华？”

  项飞尘张着嘴巴，要不是他身为宗师要面子，他都想向苏默取取经了！

  苏默这小子的这一手要是他也完全掌握，今后他还会缺生命精华用？

  “苏默这小子真是太让人意外了！

  那可是1300滴生命精华啊！这对我们人族得有多大的帮助？

  厉害！这小子厉害啊！！！哈哈哈哈！！！！”

  军部的孙将军脑袋成饼，眼睛却冒着绿光，如今说不出话来的他，愣是用传音将自己的震撼和激动表达了出来。

  这要是不说来，他得活活憋死！

  其他的人族宗师们也别提多激动了，浑身都激动得微微颤抖！

  哪怕想要努力的保持平静，保持宗师风范，但根本就做不到！

  苏默看着一群人族宗师们激动成这个样子，摇了摇头。

  还人族宗师呢，咋一个个都跟没有见过啥世面的样子？

  1300滴生命精华很多吗？

  要不是百断城主和天古城主两人太怂了，他这次获得个13000滴生命精华也并非不可能！.

第33章 交付生命精华，宗师们乐疯了！

  人族的宗师们心中激荡，久久平复不下来。

  其实苏默心中也十分高兴。

  虽然他有些遗憾没能顺势灭了万峰城，拿到上万滴的生命精华。

  但如今能把对人族如此有利的条件谈成，已经称得上很~不错了。

  要知道，以往异族想开战就开战，想休战就休战，异族休战那都是无条件的，他们人族这边-得不到半点的好处。

  现在他估计，这一战之后，应该能在百断城主，天古城主和万峰城主的心中留下不小的阴影了。

  下次异族再想开战，那就得好好想想他们出不出得起这生命精华，能不能忍受休战的代价？.

  当然，还有人族那死战的决心，人族的疯狂，他们这些异族巨城承不承受得起！

  百断城主，天古城主和万峰城主不想再和苏默过多纠缠。

  但苏默何尝还想和三位九品城主去继续扯皮？

  现在将这1300滴生命精华拿到手才是最实在的！

  于是，苏默不墨  迹，开口道：“既然三位城主都答应了，那百断城主和天古城主你们二位现在就把这30滴生命精华交了吧！

  我放你们二人回城！

  两位御驾亲征，身上不会连30滴生命精华都没有吧？”

  百断城主见识到了苏默的算计和诡计多端，他也无比的谨慎，冷笑道：“苏默，别把人当傻子！

  我们现在将30滴生命精华给了你，你让梁若文翻脸杀我们怎么办？”

  天古城主也是一脸警惕，点了点头。

  苏默闻言一脸的无奈，说道：“我需要搞得这么麻烦吗？

  你若不给，我让老师现在就杀了你，不也一样能从你身上搜到30滴生命精华？

  只不过我们现在既然谈判成功了，自然没必要再打生打死了。

  毕竟真要杀死你们，我们付出的代价也不小。

  我也担心你们临死前毁掉生命精华，得不偿失。”

  百断城主闻言神色都有些呆滞了。

  妈的...

  苏默说的好有道理！

  他找不到一丝反驳的理由！

  苏默的一番话，直接给百断城主干沉默了许久。

  但他还是担心苏默拿了生命精华之后翻脸不认人。

  最终，百断城主想了一个折中的法子，开口道：“现在给你生命精华可以。

  但你得先让我百断和天古两城的大军回城！

  然后我与凌海兄与你们人族保持一定距离之后，我们再给你生命精华！”

  “没问题。”苏默想了几秒，觉得可行，点头答应道。

  随后，苏默的目光看向了万峰城主，眉头微皱道：“万峰城主，你身上有1000滴生命精华吗？”

  万峰城主都被苏默这句话问得无语了，黑着脸道：“本城主来此的不过是一滴精血而已，怎么可能携带生命精华？”

  “那也确实。”

  苏默点点头，万峰城主的话说的很有道理，他也没法反驳。

  这时，苏默传音问道：“老师，您一直保持现在这个状态还能撑多久？”

  梁若文此刻七窍中不断涌出黑血，一身黑色死气与他穴窍中溢散出来的深蓝色荧光和一丝淡红色荧光交织在一起。

  这场景的确骇人，梁若文受到的反噬真的一点都不轻。

  不过梁若文是一点都不在乎，半点都不慌！

  因为等下有1300点生命精华入账，到时候随便奶他，绝对死不了！

  “一个时辰。”紧接着，梁若文想也没想的回答道。

  苏默点了点头，转头望向了万峰城主，说道：“万峰城主，我放你的这滴精血回去。

  半个时辰之内，我要见到你派人送来1000滴生命精华！”

  苏默倒是一点都不担心万峰城主走了会不回来。

  除非万峰城主自己不想活了，想与万峰城一起覆灭！

  因为万峰城主若是不回来，他人族必定要率兵前去万峰城！

  想必到时候百断城主和天古城主也不会有什么意见。

  万峰城主微微皱眉道：“半个时辰？苏默你给我的时间太紧了一点吧？

  万峰城到这里可是有这不小的距离！”

  苏默不再让步，开口道：“以八品级别强者全力掠空的速度，半个时辰足够了！

  对于九品级别的强者来说，这点距离更是算不得什么了！

  当然，万峰城主你要是有胆子，也可以本体亲临这里。

  我很期待见到万峰城主您的丰姿！”

  万峰城主的脸色一黑，心中暗骂：“我是傻子才亲自来！”

  本体亲临那可就要直面人族对他的生死威胁了，到时候还不是随随便便被苏默拿捏？

  苏默自然不知道万峰城主此刻在想些什么，开口道：“半个时辰，要是万峰城主的1000滴生命精华没有到的话，那么我人族将会亲自上门来领这1000滴生命精华！

  当然！万峰城主你也可以赌一手，赌我人族深入地窟，百断城和天古城会不会阻拦？”

  “哼！”

  “呵呵！”

  百断城主和天古城主都冷哼一声。

  他们之前没有答应苏默让人族攻伐万峰城的时候坐视不管，已经是仁至义尽了。

  如今他们两城损失惨重，二人都只想赶紧回城修养，短时间内已经不想和人族再起大战了。

  若是万峰城主还打算耍花样，不给人族生命精华，将人族彻底激怒，他们肯定不会为了万峰城主阻拦人族深入第三城万峰城的腹地！

  到时候第三城万峰城被人族攻破，按照苏默此前的提议，他们百断天古两城说不定还能分个上万滴的生命精华！

  而且就连苍王大人也不能说什么，因为这是万峰城主自己要作死，与他们毫不相干。

  万峰城主也是聪明人，他如今不仅是得罪了人族，也将百断城主和天古城主得罪了。

  他若回去不给这1000滴生命精华，想稳坐万峰城估计是不可能的。

  万峰城主的神色微微一变，沉声道：“本城主知道了。

  放心吧，1000滴生命精华，半个时辰之内绝对送到！”

  “好！万峰城主果然是爽快人。”苏默淡笑点头，满意道。

  接着，苏默示意道：“老师。”

  梁若文点了点头，他的精神力一松，解开了对万峰城主这滴精血的封锁。

  “咻！”

  当精神力锁定散去的瞬间，万峰城主用精血所化的虚影消失，重新变成了一滴精血，极速朝着万峰城的方向而去，宛如一道流星飞速窜入天际消失得无影无踪。

  苏默不再在意万峰城主的那滴精血，笑道：“百断城主，天古城主，到我们了。”

  百断城主和天古城主都点了点头。

  “尔等速速回城！”百断城主厉声喝道。

  “是！城主大人！”

  “是！城主大人！”

  “是！城主大人！”

  “......”

  众多异族高品武者们和异族大军中的武者纷纷回应。

  他们心中惊惧，早就想回城，不想再继续战下去了。

  下一瞬，众多异族高品武者转身飞掠，化做一道道长虹消失在天际。

  而一群异族大军们早已经被人族大军杀得溃不成军，个个都拖着残破的身躯往自家城池仓皇退去。

  “嘭嘭嘭嘭......”

  战场上，杂乱的脚步声逐渐变远，只在远处留下一层厚厚的红色烟尘。

  不过片刻，整个战场上，只剩下人族的众多宗师们和人族大军，还有百断城主和天古城主二人。

  百断城主和天古城主二人也在缓缓后退，他们要退到一个相对安全的距离之后，才会交出那30滴生命精华。

  当百断城主和天古城主二人后撤到一定距离之后，苏默突然道：“可以了！交出30滴生命精华吧！”

  “砰！”

  “砰！”

  话音刚落，百断城主和天古城主手中分别有两团冒着金色荧光的生命精华出现，晶莹无比，他们屈指一弹，直接打出。

  这时，天古城主的气息一阵波动，竟然一下子衰落了一点！

  天古城主的脸色瞬间颇为难看，眉头都微微一皱。

  苏默见到这一幕，心中微动：“这是损失了太多生命精华，境界都跟着逆跌了一点了吗？”

  也就在这一瞬间，两位九品城主毫不犹豫的爆退而去，宛若两道疾驰的流星划破长空。

  人族宗师们都没有去追。

  因为他们现在的伤势情况也不容乐观，再战也有些耗不起了。

  苏默见状，大声道：“百断城主，天古城主，看来二位对我苏默的误解很大啊！

  我苏默是那种拿了钱还撕票的人吗？”

  “哼！”

  “哼！”

  0····求鲜花······

  战场上的远处传来两道冷哼。

  百断城主的声音也传了过来：“你苏默做不做得出这种事情，难说！”

  最终，百断城主和天古城主的身影也彻底消失在天际。

  这也不难怪。

  百断城主和天古城主在苏默这里吃了大亏，再不小心谨慎一些，真的是死都不知道是怎么被苏默给坑死的！

  而现在，一群人族宗师们的注意力压根就不在已经离开的百断城主和天古城主的身上。

  他们看到两团金灿灿的生命精华朝着他们飘来，散发出浓郁的生机之力！

  众多人族宗师们的眼睛冒着绿光，心情无比的激动。

  就连老校长洪尊元和杨将军两位九品城主都不例外。

  所有人的目光都朝着那两团生命精华汇聚，眼中的渴望之色已经不言而喻了。

  这可是足足300滴的生命精华啊！

  生命精华这种神物，每1滴都无比珍贵，无比难得！

  想当初项飞尘能拿出0滴生命精华，那都是中央累积了不少时间的存货了。

  说不准中央那边所有的存货都没有他们京武城这次弄到的生命精华多！

  现在有300滴生命精华摆在他们面前，怎么可能不心动，不眼馋？

  当初项飞尘拿出的那点生命精华和现在得到的生命精华相比，真的就算个屁，这可是有了其十倍不止的生命精华！

  “诸位！我的伤势太重了，八门反噬得太厉害了！

  .............0

  我真的马上就要死了！

  我就先不客气了！”

  项飞尘话都还没有说完，就表露出一副极度痛苦的表情，好像因为剧痛面目都扭曲了。

  但他的人健步如飞直接朝着那两团生命精华窜了过去！

  不过眨眼，项飞尘也不管三七二十一，直接抓住一把生命精华就往京武城的方向跑！

  这一抓，项飞尘少说拿了上百滴生命精华了！

  “项飞尘！你这个不要脸的！

  要你出生命精华的时候抠抠搜搜，现在分生命精华的时候你第一个抢是吧？！”

  “作为一介宗师！项飞尘你是真的没皮没脸了！ 36〇@⑻$〇+43 

  你他娘的跑得飞快，这叫快死了？！”

  “......”

  一群人族宗师们眉头一竖，纷纷大骂，心中也看得焦急。

  尼玛！

  项飞尘下手真狠，一把都快把生命精华给抓没了！

  不行！

  他们不能落后！

  现在还顾及宗师的脸面，那怕是一滴都没有了！

  先下手为强！

  面子哪里有生命精华重要？

  “啊啊啊！！死啊了......”

  军部的孙将军说不出来话，哇哇一嚎，反正大概意思似乎也是自己快死了。

  他也直接朝着生命精华冲了过去，那硬是恨不得自己多长两条腿，跑得更快一些。

  “我是真的快不行了，我感觉气血枯竭，马上就要没命了！”

  “我的五脏六腑，我的四肢百骸，都已经碎掉了，我真的要死了！”

  “......”

  一群人族宗师们纷纷大叫，没有半点的形象可言。

  他们嘴里说着自己快死了，但一个个跑的飞快，都朝着生命精华冲了过去。

  老校长洪尊元和杨将军两人都黑着脸看着这一切。

  “胡闹！”

  两位九品大宗师不由得骂了一句，顿时，他们精神力一展，直接将全部的人族宗师们镇压在了原地！

  老校长洪尊元手轻轻一挥，直接没收项飞尘一群人手中的生命精华。

  所有宗师手中的生命精华全都齐齐脱手而出，飘向老校长洪尊元和杨将军。

  “不行了！老校长，杨将军我真的快死了！”项飞尘不甘心，一脸痛苦的喊道，想要老校长洪尊元和杨将军放他一马。

  老校长洪尊元却当作没有听到，训斥道：“你们一个个还都是宗师，看看你们刚才像个什么样子？

  你们在苏默这个晚辈面前闹这种笑话？还宗师呢？一点表率作用都不起！

  杨将军也板着脸，说道：“你们都说快死了，一个个却跑的却比兔子还快！

  我咋看不出你们快死了？一群混蛋！”

  老校长洪尊元和杨将军一边训斥，一边镇压众多宗师们。

  然后他们两人却顺势一人拿住一团生命精华，嘴角似乎还隐隐带着一丝笑意！大.

第39章 分配生命精华，宗师们卖惨！

  老校长洪尊元和杨将军二人的掌心之间各自浮现着一团金光，生机溢散，浓郁无比。

  一群人族的宗师们被镇压在空中，愣是动弹不得半点。

  这就是九品大宗师的恐怖，翻手间便可镇压一群高品武者！

  好在这一战的九品之战并未爆发，否则一群人族的高品武者若被波及到，将会受更重的伤，乃至被战斗余波轰成齑粉！

  众多人族宗师们虽然被镇压，但他们的目光还是望向老校长洪尊元和杨将军二人手中的生命精华。

  那一个个的眼珠子都快瞪出来了，心中渴望无比。

  到手的生命精华全部都被收走，众多人族宗师们的心中都在痛。

  这不亚于煮熟的鸭子自己飞走了！.

  项飞尘被定在空中，看着自己手掌中空空如也，一脸涨红，是真的急了。

  但面对九品大宗师的压制只能小声吐槽：“老校长和杨将军说的那么高大上，还不是自己拿了大头？

  别以为我刚刚没有看到你们嘴角的那抹笑！

  还九品大宗师呢，以大欺小，老子不服......”

  项飞尘说是不服，但那不服二字几乎是如同蚊子的嗡嗡声，小到了极点。

  然而，在场的都是宗师，哪怕是项飞尘的声音再小，谁会听不见？

  老校长洪尊元和杨将军的脸都是一黑，目光齐刷刷的看向了项飞尘。

  “呵呵，小项啊。”

  老校长洪尊元呵呵一笑。

  项飞尘看着两位九品大宗师的目光，头皮一麻。

  坏了！“四九零”

  他一不小心气得将心里话说出来了！

  “额......老校......”

  项飞尘的尴尬一声，连忙找补。

  但他的话还没有说完，他顿时只感到老校长洪尊元那恐怕的精神威压宛若壮阔的山脉轰然压了下来！

  “卧槽！”

  项飞尘大喊一声，他的整个人直接从空中坠落！

  地面上，人族大军中的武者们看到一道人影在高空极速下坠，心中一惊。

  “卧槽！夭寿了！项宗师坠机了！”

  “快躲开！这要是被项宗师砸到，绝对会变成肉泥！”

  “......”

  下面的一群武者们纷纷躲闪，在地面上腾挪出很大的空间，供项飞尘砸下来。

  “嘭！！！”

  下一秒，项飞尘宛若一颗流星撞击地面，爆发出不小的巨响，赤红色的烟尘掀起，让人看不清里面到底是什么情况。

  待到烟尘消散，一众人都惊呆了。

3}9^9@#0;>]4^嗖所
  他们看到项宗师半个身子都插进了地面，四周大地都跟着龟裂，道道裂纹交错。

  “痛痛痛痛！！！”

  项飞尘只感觉自己的整个骨架子都快散掉了，发出一声凄惨的嚎叫。

  “嘶......”

  虚空之上的一群人族宗师们看到项飞尘那副惨样，纷纷呲着牙吸了一口凉气。

  “这地窟的地可不是一般的硬，项飞尘这家伙跟插葱似的栽到里面肯定很疼吧？”

  “龟龟，这得多疼啊？项飞尘那骨头没散架？”

  “真没看出来，洪老平时看着和蔼，但下手也是真的黑啊！”

  “......”

  看到项飞尘那悲剧样，顿时一群人族宗师们都老实了。

  他们可不想像项飞尘那样被洪老栽进土里。

  毕竟下面还有一群晚辈跟看奇观一样盯着呢。

  他们还是要点脸面的。

  苏默在一旁笑呵呵的看着，心道：“老项你就作死吧，迟早你会被自己这张嘴给坑死！”

  但该说不说，宗师级别的武者肉身不是一般的强，插进地窟的土里，也仅仅只是喊喊痛而已。

  老校长洪尊元看都没有看项飞尘一眼，他下手自有分寸，别看项飞尘嚎得欢，但绝对死不了。

  现在300滴生命精华到手，老校长洪尊元和杨将军二人的脸色都是收不住的喜悦。

  能让平时喜怒不形于色的九品大宗师的嘴角都压不住，显然这300滴生命精华的价值不是一般的大了！

  他们二人自然没有如同一群人族宗师那样，如此脸皮厚，将这300滴生命精华直接占为己有。

  老校长洪尊元和杨将军来到苏默的身前，准备问问苏默的意见。

  在场的众人心中都清楚，这300滴生命精华要是没有苏默在，他们绝对从异族那边要不到！

  所以这生命精华由苏默来分配也是情理之中。

  “苏默，这300滴生命精华是你弄来的，你打算怎么分配？”老校长洪尊元问道。

  此话一出，一群人族宗师们纷纷围了上来，他们都是一脸惨兮兮的，开始卖惨。

  “啊啊啊！要啊啊死了......”

  军部的孙将军嗷嗷嚎了两声，用手指着自己那被砸扁的头颅，一副虚弱不堪的样子。

  “噗......苏默......先不用管我。

  虽然我被天魔解体反噬的已经快要不行了，但这一战打得痛快，死也值了！”

  陈院长嘴里吐出一口鲜血，硬是恨不得将自己身上露出来的森森白骨全方位给苏默展示清楚。

  “好！陈宗师大义！苏默我真的快要不行了！

  现在大战已经结束，我还能抢救一下。”

  “不错，陈宗师先不用管，可以先管管我们！”

  “......”

  一群人族宗师们纷纷开口，恨不得将自己身上的一点伤痕都给苏默看。

  “一群不要脸的！苏默，我就剩一口气，你也不想我直接咽气死去吧？”

  陈院长眉头一竖，他实在没有想到一群宗师竟然能不要脸到这种程度！

  他不过是客气一下，没想到这群家伙真不和他客气！

  “嘭！”

  还被扎在土里的项飞尘也坐不住了，直接猛地将身体从土里拔了出来，飞身来到虚空之中。

  他真的怕再晚一步，啥都没有了！

  “苏默，我项某人方才拼死战斗你也一看在眼里，硬是扛着对面攻势战斗的！

  而且你也知道这逆开八门的反噬有多大！

  我现在是真的虚，真的要不行了！”

  项飞尘简直啥脸面都不要了，直接在苏默面前卖惨。

  这还是天才营的那个一副高深模样的项宗师吗？

  现场惨状一片，个个宗师整得跟难民似的，都是一副老弱病残的样子。

  老校长洪族元和杨将军两人的脸又是一黑。

  他们两个实在看下去了，人族宗师怎么一个个的一点格局，一点风骨都没有的？

  不知道的真以为他人族宗师都是一群山野村夫，啥大世面都没有见过！

  一群宗师在一个五品晚辈面前卖惨，像什么话？

  “咳咳！”

  老校长洪尊元和杨将军二人都咳嗽了两声，提醒一群宗师注意点影响，要有点宗师风度！

  但一群人族宗师们却没有理会，好像没有听到那两声咳嗽一般。

  刚才他们抢又不给抢。

  现在他们一个个都快死了，总不能连惨都不让卖吧？

  “苏默，这一战我太惨了！”

  “我真的快不行了，急需不少生命精华来续命！”

  “......”

  一群人族宗师们围着苏默，疯狂卖惨给苏默看。

  而一旁的梁若文也不说话，眼睛直勾勾的盯着苏默。

  梁若文的那眼神看得苏默发毛。

  那一副苏默你想清楚，谁才是你的老师，尊师重道你小子应该清楚，看着给生命精华吧！
 苏默顿时感觉头都大了。

  这让他怎么分？

  压根就不好分啊！

  苏默连忙道：“诸位宗师，这300滴生命精华虽说是我苏默算计百断城，天古城和万峰城三城城主得来的。

  但要是没有各位宗师的信任，没有各位宗师们用命来厮杀，逼得天古城主，百断城主和万峰城主妥协，就凭我苏默一张嘴又怎么能办得到呢？

  所以晚辈苏默虽然有点微末的功劳，但真正的功劳其实还是各位宗师们！”

  这话一说出来，一群人族宗师们顿时感到一阵的舒坦。

  瞧瞧！瞧瞧！

  苏默这小子是真会说话。

  这话说的就让人相当的舒服！

  一众宗师们都欣赏的看着苏默。

  “呵呵，不错不错！谦虚不居功，这样谦逊的年轻人不多见啊！”

  “苏默你能如此想，我等宗师们已经心满意足了！

  哪怕是战死，但为的是像你这样的后辈，当真是死而无憾！”

  “......”

  一群宗师们连连赞叹，看向苏默的眼神中赞赏之色更加浓郁了0....

  苏默的脸上也露出了笑容，也是一脸的享受。

  不得不说，被一群人族宗师夸赞，那确实爽啊！

  项飞尘来得迟，愣是没有从众多宗师围着的圈子里挤进来。

  现在他又听到一群宗师夸赞苏默，心里有点酸，说道：“行了，苏默，别和一群宗师们互相吹捧了！

  他们吹你夸你不就是想多分点生命精华？

  你看看你那一脸享受的样子，你以为这群家伙真在吹你呢？

  这300滴生命精华赶紧分吧！

  你瞧，我这心脏都快破了，我真的快死了！

  再不分生命精华，你可就再也见不到项宗师了！”

  苏默听到项飞尘的话，脸上的笑容顿时僵硬了。

3
  一群人族宗师们也跟着脸一黑。

  “就你这个家伙话多！”

9
  一众宗师中，不知道是谁，直接踹了项飞尘一脚。

0
  “嘭！”

  随着一声闷响，项飞尘再度被轰飞，极速朝着地面跌落。

9
  “卧槽！快躲！项宗师又坠机了！”地面上的武者嚎了一嗓子。

1
  “砰！！！”

  项飞尘又一次重重的砸在地面，又又掀起一片红色烟尘。

6
  天空上的众多人族宗师们没人去看项飞尘一眼，那家伙就是活该！

  “项飞尘这小子狗嘴里吐不出象牙，大家不用在意！”

  “就是，项飞尘就是一个狗看了都嫌的混蛋，诸位不用管他！”

  “......”

  一众人族宗师纷纷呵呵一笑道。

  他们实在不知道项飞尘那脑子里到底是装的是什么？

  一句话竟然能将所有人都得罪，这也算是他的本事了。

  他们刚刚明明是真心实意的称赞苏默，到项飞尘的嘴里他们就是为了生命精华？

  好歹都是宗师，他们岂会这么没有格局？

  难怪一群宗师都嫌弃项飞尘那家伙，的确是项飞尘自找的。

  地面上。

  项飞尘有些懵逼。

  他怎么又被人干下来了？

  随即，他的后背传来一阵剧痛，回头一看，他的背后上印着一个大大的脚印！

  “妈的！刚才谁他娘的踹了我一黑脚？！”

  项飞尘一脸悲愤的大喊，目光朝着虚空之上的一群人族宗师们扫去。

  但没人搭理项飞尘，仿佛没.有听到项飞尘的怒吼一般。

  “妈的，这群人是真的阴啊！

  能踹我一脚还让我反应不过来的，必然实力不低！

  这一脚不是老孙就是老梁！

  好好好，这笔账我项飞尘记住了！

  等我晋升八品境界，迟早要打回去！”

  项飞尘在心中暗暗发誓。

  而在虚空之上，苏默已经开始分配生命精华了。

  “老师，这100滴生命精华是给你的。

  这一战，老师六门全开，连第七门惊门都打开了一丝缝隙！

  老师这次损耗的生机本源实在太多了，而且又是我的老师，我私心重一点，给我老师100滴生命精华，希望各位宗师们不要介意。”

  苏默说着用精神力取出100滴生命精华装入几个小玉瓶中。

  一群人族宗师们都点了点头。

  他们自然都没有什么意见，纷纷表示道：“我们能介意什么？

  若不是梁若文不惜损耗生机本源开启八门，给百断城主和天古城主两人生死威胁，哪能逼得两名九品城主妥协，如此轻而易举的交出生命精华？

  可以说，这一战，梁若文极为的关键！”

  而且众多人族宗师们也都清楚，梁若文受的伤是全场最重的那一个！

  梁若文身上的死气弥漫，宛若要凝聚成实质，他们都看在眼里。

  他们这些宗师刚刚或许是在卖惨装死，但梁若文是真的快死了！

3*$019零9
  所以，梁若文占生命精华的大头，他们谁都没有半分的意见！.

第90章 这一波，大家都赚大了！

  见到众多人族宗师都没有意见，苏默淡淡一笑，将装有100滴的生命精华的几个小玉瓶都递给了梁老师。

  梁若文接过数个小玉瓶，手都不争气的抖了一下。

  他也做不到淡定。

  100滴生命精华，他活到现在也没有一次性得到过这么多的生命精华！

  要知道，每年中央分配给他的生命精华只有两三滴。

  这要是算下来，这100滴生命精华都顶得上他前三四十年得到的生命精华的量了！

  之前他之所以不和一群宗师们卖惨，除了保持师父的形象之外，他就想看看苏默这小子会分给他多少？

  苏默这小子没有让他失望，一下就给了他100滴生命精华，这小子他没有白疼，果然有孝心！

  苏默看着梁老师浑身死气，那七窍中的黑血还在不断的往外流淌.

  但梁老师的八门还在运转，他也有些无奈道：“老师，百断城主和天古城主已经走了。

  您还是将八门关了吧！

  您这死气都快冲到我的脸上了！”

  “没事！这点生命本源算个屁？

  我现在开着玩玩找点当年开七门的感觉，不用操心！”

  有着100滴生命精华撑腰，梁若文一时间倒是豪气了起来。

  苏默不说还好，这一说，梁若文浑身散发出来的黑色死气真的要冲苏默一脸了！

  “唉，咋就这么让人操心呢？”

  苏默无奈摇头，心累道。

  这恐怕就是暴发户的嘴脸吧？

  一下子得到这么多生命精华，那是一丁点也不在乎消耗了。

  苏默也不再劝，您老愿意咋样就咋样吧，您老开心就好。

  随后，苏默又开始分配了起来。

  毕竟还有一群‘嗷嗷待哺’的宗师们等着他来投喂呢！

  万峰城主那边的生命精华还没有送过来，如今苏默的手中还剩下400滴生命精华。

  苏默看了一眼04众多人族宗师们的伤势，开口道：“孙将军，陈院长，你们二位受的伤最重，各分30滴生命精华吧！”

  随即，他从兽皮袋中拿出几个空的玉瓶，分别装了30滴生命精华在里面，递给了孙将军和陈院长。

  “好！好！”军部的孙将军兴奋的嗷了两声，虽然有些口齿不清，但能听明白其中的大概意思。

  “我果然没有看错苏默啊！真大方！”

  陈院长也是心中激动，笑得合不拢嘴。

  两人都是笑呵呵的接过几个玉瓶，嘴巴都快咧到耳后根了。

  对于他们来说，这次拼死一战真的赚大发了！

  虽然他们二人受的伤很严重，但有了这30滴生命精基本上能让他们的伤势痊愈一大半！

  若是省着点用的话，说不定还能有富余！

  军部的孙将军和陈院长眯着眼睛，他们二人看苏默那是越看越顺眼。

  苏默这小子不错！

  要不是苏默已经是梁若文的学生了，他们必然要收其为关门弟子，好好教导！

  可惜啊，他们没有梁若文那样的福气，能收到这么好的学生。

  苏默要是他们的学生，毫不夸张的说，他们二人做梦都要笑醒。

  苏默笑着点头，谦逊道：“不是我大方，这些都是两位宗师应得的！

  两位宗师为了配合我，伤得这么重，我怎么好意思少给？”

  不过其实苏默还是有一些私心的。

  军部的孙将军和陈院长两位宗师实力最强，他现在靠着生命精华来多刷点好感，以后也好喊人帮忙，想必孙将军和陈院长也不好意思拒绝。

  “还是小默会说话啊！”陈院长眉开眼笑，对苏默的称呼都变得亲热了。

  “啊！啊！”军部的孙将军啊啊两声，也是点了点那扁扁的脑袋，心中对苏默赞赏有加。

  苏默看着自己手中剩下的00滴生命精华，开口道：“这00滴生命精华剩下的诸位宗师们先平分疗伤吧！

  不过这00滴生命精华未必足够各位宗师们将伤势痊愈。

  但我苏默再次保证，等下万峰城的1000滴生命精华送到，我肯定会优先分给诸位宗师们疗伤。

  到时候诸位宗师们都敞开了用，最好全部都能将伤势痊愈！

  这也算是对诸位宗师们拿命去信任我，支持我的感谢！

  最后若是诸位宗师用完还有剩下的生命精华，再归我苏默！”

  此话一出，一群人族宗师们对苏默肃然起敬！

  这气魄，这思想觉悟，实在是太高了！

  “还得是苏默这小子啊，我一个宗师都没有苏默的思想觉悟高！”

  “是啊！300滴生命精华说分就分，等下的1000滴生命精华也要拿出来分，眼睛都不带眨一下的。

  苏默是真的在为我等各位宗师们考虑，我都要自愧不如了！”

招#疏￥群360⑺.⑶[3043
  “苏默，今后有什么麻烦尽管提，只要是我们这群宗师能办得到的，绝对不推辞！

  谁敢惹你，那就是惹我们！”

  “......”

  一群人族宗师们纷纷开口，把苏默看得相当之重，将来一个个怕都是护犊子的主。

  苏默眸光微闪，嘴角带着笑意。

  有这些宗师们的一句话，那他日后岂不是有这么多宗师罩着他了？

  爽！

  相当爽！

  这时，项飞尘也偷偷摸摸的飞了上来。

  现在苏默这小子在分生命精华怎么能少的了他？

  苏默也没有墨迹，眼睛都没有眨的开始分配生命精华，用小玉瓶装好，交到众多宗师的手中。

  一群人族宗师们看着手中的生命精华，眼中难掩兴奋之色。

  “爽快！苏默比项飞尘这个中央特派下来的宗师要大方豪横多了！”

  “呵呵，咋好意思让项飞尘和苏默比的？

  要我说，还不如让苏默来当这个中央特派员呢！

  这不比项飞尘靠谱得多？”

  “果然是没有对比就没有伤害啊，之前项飞尘那抠抠搜搜的样子，我看得心里堵得慌！

  现在看苏默分配生命精华那叫一个身心愉悦！”

  “......”

  苏默一边分配，现场也顿时响起了一句句的讨伐声。

  本来还准备厚着脸皮找苏默讨要生命精华的项飞尘一听，脸黑得跟木炭似的。

  他现在心里也有些发慌了。

  他在众多宗师们的眼里就这么不堪？

  现在他的风评不如苏默他也认了，毕竟苏默这小子砸出去这么多生命精华，诸多宗师们拿人手软吃人最短，说说苏默的好话那是很正常的。

  苏默这小子风评要是不好那才奇怪了！

  但让他慌的是，怎么说着说着中央特派员的位置都要让给苏默这小子了？

  一时之间，项飞尘觉得自己的地位不保！

  如此多宗师若是联名去中央说的话，保不齐中央真的会撤下他中央特派员的身份！

  想到这里，项飞尘一下子就老实了很多，不敢再多哔哔了。

  他一脸警惕的看着苏默，感觉自己的地位真的要不保了一般。

  苏默注意到偷偷摸摸过来的老项，看着只觉得好笑，说道：“老项，这是分给你的。”

  随即，苏默手一挥，0滴生命精华抛给了项飞尘。

  项飞尘一把接过，眼睛都在放光，顿时笑得合不拢嘴。

  “好小子！在天才营的时候我没有白照顾你！

  我就知道你小子最讲义气了！”

  项飞尘直接朝着苏默竖起了大拇指。

  0滴生命精华到手，等下1000滴生命精华到了，他还能分到不少，夸苏默这小子两句不过分，一点都不过分！

  苏默都惊呆了，眼睛微瞪。

  老项这变脸速度堪比京剧变脸，真香定律在老项的身上展现得淋漓尽致。

  此时此刻，苏默手中的生命精华全部分配完毕，开口道：“诸位宗师们，现在就开始疗伤吧！

  现在还不是彻底放松之时！

  若是那万峰城主不长眼亲自来送生命精华或者不打算给我们那1000滴生命精华，说不定还得仰赖诸位宗师们出力！”

  此话一出，一众人族宗师们眉毛一竖，情绪激烈。

  “万峰城主真有胆子那胆子亲自来，我倒是还钦佩他是条汉子！”

  “万峰城主要是真的有胆子亲自前来送生命精华，这次别想活着回去了！

  他那万峰城也不想要了！

  说实话，苏默你那血洗万峰城的提议我们还是很心动的！

  那可是上万滴生命精华啊！”

  “哼！万峰城主最好是老实点，最好将那1000滴生命精华送来，否则我人族大军必定去他万峰城亲自讨要！”

  “......”

  一众人族宗师们纷纷表态，豪言壮语。

  不过，他们也都乖乖的服用生命精华，搭配着疗伤丹药迅速恢复着身上的伤势。

  苏默说的也在理，不能掉以轻心，往往敌人就是会在最出其不意的时候出现。

  现场逐渐安静了下来。

  一众人族宗师们悬浮在空中，盘着腿，开始静心疗伤。

  苏默踏空两步，来到了老校长洪尊元和杨将军的边上，抱歉道：“老校长，杨将军，还请见谅。

  那300滴生命精华我先分给了其他宗师们疗伤了。

  等下1000滴生命精华被万峰城的人送来，我再分给二位。”

  老校长洪尊元和杨将军都摇了摇头，摆了摆手，都不在意此事。

  他们二人作为九品大宗师，这点气度自然不缺。

  杨将军随即感叹道：“老洪，你京都武大这次收了个好苗子啊！

  苏默，以后从京都武大毕业之后，有没有兴趣来我军部？”

  此话才刚说出口，老校长洪尊元的脸上就露出不满之色，说道：“老杨，你当着我的面挖墙脚不合适吧？

  苏默毕业后，那也是得在京武当导师，甚至是校长的！”

  杨将军无奈道：“得，你舍不得，那当我没说。”

  随后，杨将军一脸淡笑，又道：“不过，苏默，我军部的大门永远向你敞开！”

  苏默认真的点点头，道谢道：“多谢杨将军看重！”

  日后去哪苏默自己心中也没有什么想法。

  毕竟路还长，现在他不过才刚进入武道大学，大学还有四年呢！

  这些先不急着490想。

  自从见识了一场大战之后，苏默想要变强的心愈发的强烈了。

  之前大战刚开始的那种无力感，他一直铭记在心！

  这一次若不是有众多人族宗师在他的背后撑腰，他想要摆平这样的大战，还真不可能做到。

  只能等到他足够强时，再发生这样的大战，他一人便能杀穿！

  地窟异族连与他谈判的资格都没有！

  “还很遥远啊！”苏默心中感叹。

  这时，老校长洪尊元看着不远处疗伤的众多人族宗师们也感叹道：“苏默，你做的不错。

  要是我在你这个年纪，恐怕都未必舍得将这么多生命精华全部分出去。”

  苏默笑了笑，回道：“老校长，我有自知之明。

  虽然这1300滴生命精华的确和我有着很大的关系，但本质上还是各位宗师们信任我，舍得去拼命才换来的这1300滴生命精华。

  否则，以我现在五品境界的实力，哪怕我嘴皮子动上天又如何？

  那也是1滴生命精华也要不来！

  我要是真的把这一切算作我苏默一个人的功劳，那我就太看不清我自己了。”

  老校长洪尊元淡淡一笑，眸子里满是对苏默的欣赏。

  苏默有能力，不自傲，的确是人族不可多得的人才。

  苏默继续说道：“说来我反而感谢老校长和杨将军，您们二人将生命精华的分配权交给我，让我卖了不少宗师们的人情。”

  老校长洪尊元脸上的笑意更浓，点头道：“苏默，你能在这个年纪看明白这些，很了不起！”

  一旁的杨将军也不禁感叹道：“苏默，其实你真要是一人独吞所有的生命精华，我和老洪也不会说什么。

  我们只会让你交出足够诸位宗师们用于疗伤的数量，剩下的生命精华也都会给你。

  毕竟能拿到这么多的生命精华，你的功劳的确最大！

  但你真要这么做了，无非就是宗师们与你两清而已。

  诸位宗师们肯定不会感谢你，而我和老洪也会对你失望，下次你想发号施令让大家信任你支持你，那就没可能了，你懂吧？”

  苏默心中自然明白，点了点头。

  他真要觉得功劳都是自己的，所有生命精华也都该归他自己的话，那确实是脑子不清醒。

  而且生命精华对他的作用也没有那么大，他现在拿来换取宗师们的人情才是正解！

  将来，他要是遇到什么困难，直接登高一呼，数十名七品宗师，八品上宗师瞬间掠空而来，他光是想想都觉得澎湃和带劲！.

第91章 让你来送生命精华，也是让你来送死！

  万峰城中。

  一滴精血宛若一颗流星一般疾驰而来。

  这滴精血突然悬停，落在一个人的面前。

  此人一身华服，一脸不怒自威之相，在他的眉宇之间还隐藏着一丝阴险之色。

  他自然就是万峰城城主了！

  此刻，万峰城主看到只有自己的一滴精血回来，之前带过去的八品神帅却不见了其踪影。

  “看来百断城前线那边是发生了什么事情！”万峰城主皱眉自语道。

  银谷月也在一旁，他注意到自己父亲神色上的变化，担忧的问道：“父亲大人，怎么了？”

  万峰城主摇了摇头，道：“莫慌，我来看看。”

  随即万峰城主将自己的一滴精血吸收.

  下一刻，刚刚万峰城主的这滴精血在战场的上所经历的一切都被万峰城主感知！

  “混账！”

  “嘭！！！”

  万峰城主毫无预兆的暴怒，直接将自己面前的桌子拍成了齑粉！

  这突如其来的一幕，将一旁的银谷月吓了一大跳。

  在他的认知中，自己的父亲一直老谋深算，运筹帷幄，很少有人能让他的父亲发这么大的火！

  很显然，他的父亲可能是吃了一个大亏，否则不会这样！

  “苏默！欺人太甚！”万峰城主咬牙切齿，怒气冲冲道。

  “父亲，百断天古两城与人族的一战中到底发生了什么？”银谷月的神色也不太好，询问道。

  万峰城主缓了好半天，叹气道：“我悔不听我谷儿之言啊！

  我现在被那苏默以覆灭万峰城为要挟，如今不得不交付人族1000滴的生命精华......”

  “1000滴......滴生命精华？！”银谷月神色一变。

  他父亲不过是一滴精血过去而已，就被人族要走了1000滴生 399⑶:0⑶+4鉊！书群 命精华？

  而且还扬言要灭他们万峰城？！

  人族果然可怕，实在是太疯狂了！

  他就说不能参战人族的战争，人族一个个都是疯子！

  银谷月的身体忍不住的颤栗，他是真的怕人族大军兵临万峰城，等到那时候一切就真的完了！

  这时，他注意到了一个陌生的名字。

  苏默？

  他对在京武城常驻的宗师名号还是熟悉的。

  这个苏默，他可从来没有听说过，人族还有这么一位宗师？

  但突然间，他看向自己父亲的那副表情，一个可怕的念头在他的心中诞生。

  “父亲，那......那个叫苏默的人，可是血刀魔？”

  问出这句话，银谷月浑身都是一麻，宛若一道电流从身体上贯穿而过，心底发寒。

  万峰城主看了银谷月一眼，点了点头。

  “真的是他！”

  银谷月的心头一阵骇然，心脏激烈的跳动，那股对血刀魔的恐惧瞬间再次在他的心中攀升而起！

  他可是知道，血刀魔不过才一个五品初期的武者！

  就是这么一个五品初期的武者，竟然逼得他的父亲都不得不妥协交出1000滴的生命精华！

  太不可思议，太恐怖了！

  一时之间，银谷月震撼难言。

  他对血刀魔的恐惧更加之深，仿佛是一道钢印深深的烙印在他的灵魂深处！

  万峰城主再叹一口气，嘱咐道：“谷儿，以后遇到此人，立即就跑！

  他不是你能够对付的。

  你这一次能够从百断城活着回来，也是苏默故意为之！

  否则，苏默那种人想要杀你，你十条命也得死！”

  银谷月咽了咽口水，只觉得通体发寒。

  也就是说，连他的父亲对血刀魔苏默也心有忌惮吗？

  苏默这个人族天才果然可怕之极！

  哪怕是他父亲不说，他也会躲得苏默远远的。

  只要有苏默在的地方，他银谷月绝对不会出现！

  万峰城主也不再多说，他这一次的脸可谓是丢大了。

  而且情况紧急，要是半个时辰之内这1000滴生命精华没有送到人族手上的话，他毫不怀疑人族会顷刻出军血洗万峰城！

  “太蛛南！进来々々！”万峰城主沉着脸，喊道。

  很快，一名八品神帅走了进来。

  他就是太蛛南，是太蛛族的强者。

  太蛛南进入城主府后，没有行礼，淡淡的问道：“有何吩咐？”

  万峰城主的眼中有一丝阴沉一闪而过，随后又恢复到正常之色，平淡道：“你带着这1000滴生命精华去往人族前线，将这1000滴生命精交给人族。”

  说着，万峰城主将手轻轻一番，一个不小的玉瓶出现在他的手中。

  太蛛南闻言微微皱眉道：“这可是1000滴生命精华，可不是小数目，为何要交给人族？”

  万峰城主不愿解释，冷声喝道：“你奉命行事就行！

  还是说你要违抗本城主的命令？”

  万峰城主的九品气息轰然爆发，直接临近太蛛南的头顶。

  头顶传来可怕的压迫之感，让太蛛南心中一惊。

  “不敢！”太蛛南压下心中的不满，只能接过装有1000滴生命精华的玉瓶，按照万峰城主的要求去做。

  “去吧！莫要耽搁，半个时辰送到！

  如果误了大事，你提头来见我！”

  万峰城主厉声嘱咐。

  太蛛南没有再说什么，点了一下头后，直接飞掠出城，朝着人族京武城方向赶去。

  等到太蛛南彻底走后，万峰城主的脸上突然露出了一丝冷笑。

  ...

  时间一点一滴的过去，半个时辰的时间即将到来。

  众多人族的宗师们在大量生命精华的灌溉下，他们身上的伤势基本上都痊愈了！

  有的七品宗师甚至将修为都精进了不少，脸上露出喜色。

  军部的孙将军的头颅不再扁平，头骨愈合，嘴巴也能开口说话了。

  陈院长浑身的血肉也逐渐愈合，那露出来的森森白骨也见不到了。

  很显然，这两位的伤势也恢复了一大半！

  项飞尘早已经生龙活虎，宗师之中他最为年轻，再加上有大量生命精华的加持，他恢复得是最快的。

  而梁若文浑身的黑色死气衰退，不再溢散，那黑色的血液也已经不再流淌。

  就连梁若文的面容看上去都年轻了十来岁的样子！

  看得出来，他不仅仅是将这一次的八门反噬全部恢复，甚至还补充了不少本源之力！

  “生命精华真是个好东西，尤其是一次性服用这么多，这效果简直太好了！”

  “不错，这一次我不仅恢复了伤势，还让我的境界都有所提升！”

  “呵呵，这次我受的伤并不算太重，这些生命精华便让我痊愈，现在我还有个一两滴的生命精华！

  这一战，当真是赚麻了！”

  一群人族宗师们都既欣喜又满意，要是可以的话，他们真的不介意这样的大战再多来几回！

  就在众多宗师们满脸笑意之时，远处一道黑色小点飞掠疾驰而来。

  不过眨眼，众多人族宗师们才终于看清。

  此人是万峰城的八品神帅！

  “来了！1000滴生命精华送来了！”有人族宗师一脸兴奋道。

  太蛛南隔着人族宗师们数里的地方停了下来。

  随即，太蛛南冷声道：“我奉万峰城主之命，送这1000滴生命精华给你们人族！”

  他对于万峰城主送1000滴生命精华给人族的做法想当的不满，所以语气十分冷冽。

  那种居高临下的态度，好像是万峰城将这1000滴生命精华施舍给人族一般。

  “万峰城主不敢与我人族如此对话，这个八品神帅倒是狂起来了！”

  “哼！他难道不知道这1000滴生命精华是他们万峰城的保命钱吗？”

  “......”

  一群人族宗师们目光一寒，纷纷冷言自语。

  这1000滴生命精华可是万峰城主上赶着想送过来的，这个万峰城的八品神帅到底什么意思？

  万峰城真还敢如此狂傲？

  苏默笑眯眯的上前，突然问道：“这位八品神帅，你是不是和万峰城主有所不和？”

  太蛛南闻言神色微微有些惊讶。

  因为还真的被那名五品武者给说中了。

  他太蛛族的老祖可是八品巅峰境界，只要在进一步那就是九品之境！

  而且，他太蛛族的老祖已经有所突破，境界实力都远超八品巅峰的层次了！

  可以说他们这一族的老祖已经是半步九品境界，实力极强！

  但也正因为如此，太蛛族老祖一直被万峰城主打压，他们太蛛族自然和万峰城主的关系不太和睦。

  不过他心中也有些好奇，一个五品境界的武者是如何第一眼就看出来的？

  于是，太蛛南冷声问道：“你是怎么知道的？”

  苏默笑容满面，回答道：“自然是猜的！

  不然，万峰城主那老狐狸怎么会派你过来送死呢？”

  苏默的声音突然一寒，冷冷道：“诸位宗师！杀了他！”

  苏默这变脸速度也堪称一绝，上一秒还满脸笑意，下一秒脸上便迸出了杀意！

  话音刚落，人族的八品上宗师们直接围住太蛛南。

  太蛛南脸色瞬变，他没想到自己来一趟，竟然是走到了绝境！

  “可惜啊，万峰城主没有这个胆子亲自前来！

  看来只能先杀一个万峰城的八品神帅了！”

  军部的孙将军呵呵笑道。

  “｀～我们这也算是做了一件好事，万峰城主不是派他来送死吗？

  那就便宜了万峰城主，帮他杀一次吧！”陈院长冷笑一声说道。

  一瞬之间，数名人族的八品上宗师齐齐冲向了太蛛南，各种杀伐武技迸现。

  “你们！你们难道就不怕我万峰城报复吗？”

  太蛛南的脸色大变，他没想到人族会这么果断的对他出手！

  但他殊不知，现在人族可不怕万峰城的什么报复，相反万峰城更加惧怕人族率兵而来，血洗万峰城！

  不过眨眼，太蛛南已经被一群人族的八品上宗师团团围住，一丁点逃离的机会都没有！

  “万峰，你好阴险！”

  太蛛南愤恨大怒，他一个人哪里顶得住这么多同级别强者的杀伐？

  心中又惊又怒，还有无尽的憋屈。

  “死吧！”

  一群人族的八品上宗师齐齐出手压来。

  顿时，刀芒，戟芒，拳脚等等都往太蛛南的身上招呼。

  “轰！！！”

  随着一声闷响，太蛛南的头颅被轰成齑粉，在空中绽放出一道鲜红的血雾。

  军部的孙将军用精神力一探，在太蛛南的怀中发现了一个不小的玉瓶。

  他将玉瓶打开一看，里面全是生命精华，浓郁的生机汩汩溢散，不多不少，刚刚好是1000滴生命精华的量！

  “到手了！”军部的孙将军欣喜道。

  精神力一动，直接将这玉瓶交到了苏默的手中，这1000滴生命精华依旧由苏默来分配。

  苏默手中拖着玉瓶，来到了老校长洪尊元和杨将军的身边。

  “老校长，杨将军，你们也出了大力，用吧！不用客气！”苏默笑道。

  老校长洪尊元和杨将军都露出笑容，朝着苏默点了点头。

  杨将军出言道：“要是只有几十滴生命精华的话，我还真不好意思开口。

  但这次获得了这么多生命精(李的赵)华，我要说我不心动，那就是虚伪了。

  这样吧，苏默，也算我欠你一个人情，以后有事可以找我！”

  苏默的眸子一闪，有一位九品大宗师做靠山，这以后不得在京武横着走？

  霸刀系的宗师盯上他算个屁！

  说完，杨将军精神力一动，从玉瓶中拿出了00滴的生命精华。

⒏6〇&⑻&0㈣34
  老校长洪尊元微微一笑，也是精神力一动，也同样拿出了00滴生命精华。

  苏默见老校长也只拿了00滴生命精华，说道：“我听说老校长六十年前受过伤，这00滴的生命精华够吗？

  老校长不用和我客气，尽管拿去治疗伤势就好！”

  老校长洪尊元摸了摸苏默的脑袋，夸赞道：“好孩子，我的伤不简单，真想要痊愈代价不小。

  00滴生命精华可以了，能大大缓解我身上的伤势了。”

  “老校长，您真的不用和我客气！

  真的随便用，我不心疼的！”苏默再三劝道。

  但老校长洪尊元又摇了摇头，依旧只拿了00滴的生命精华。

  苏默见老校长如此坚持，他也不好再说什么，只好如此。

  随后，苏默从玉瓶中又拿出了00滴的生命精华，说道：“我看还有不少宗师们为了剩下一些生命精华，都没有将自身的伤势痊愈。

  诸位宗师大可不用如此，这00滴生命精华再给诸位宗师用于疗伤，感谢各位对我苏默的信任！”

  说着，苏默又将00滴生命精华分了出去。

  “格局，还是苏默的格局大啊！”

  “唉，这孩子，都让我眼睛有点进沙子了！”

  “......”

  一群人族宗师们心中感动不已，对苏默更加的欣赏阶.

第9章 给苏默拥抱充电，洛元曦宣誓主权！

  苏默施展出精神力，一滴滴生命精华散开，宛若金灿灿的雨点，晶莹四溅.

  这00滴生命精华被平均发配给了众多人族宗师们。

  一群人族宗师们看着自己手中分配下来的生命精华，心中无比感动。

  他们也没想到苏默这小子竟然还愿意拿出00滴生命精华分给他们。

  其实在场大部分宗师们身上的伤势都已经好的差不多了。

  哪怕是军部的孙将军和陈院长也因为生命精华分得多，其伤势已经好的七七八八。

  他们之所以不将自身的伤势痊愈，自然就是舍不得消耗自己手中的生命精华，想留一点存货在手上。

  剩下的伤势他们完全可以用其他疗伤丹药来代替，慢慢休养。

  所以一众人族宗师们对这新到的1000滴生命精华羡慕归羡慕，但都没有多大的想法。

  毕竟苏默之前都已经将300滴生命精华全部分给他们了，苏默对他们真的称得上仁至义尽了。

  现场的众多宗师们都扪心自问了一下，他们都未必舍得拿出300滴生命精华全分了！

  但现在，苏默不仅分了300滴生命精华，现在竟然又拿出00滴生命精华分给他们，怎么能不让他们心中感动？

  一时之间，不少宗师们都不知道该说些什么？

  他们虽然与苏默相处的时间不久。

  但他们都能看得出来，苏默这小子重情重义，是个相当不错的孩子。

  而且众多宗师们也都明白，苏默名义上说着给他们治疗伤势，但他们心中都门清，这是苏默在照顾他们面子的同时直接送他们生命精华！

  “苏默，别的我也不知道说啥了，今后有什么难处，有什么事情，直接找我就好！”

  “我也一样，有事找我，我必然罩着你！

  你小子要是不找我，说不定我还会和你翻脸！”

  “苏默，有忙我必帮，随叫随到！”

  “......”

  一众人族宗师们纷纷表示道，他们神色认真，这已经不是口头上随便说说而已了，这是他们对苏默的一个承诺！

  苏默点着头，不矫情也不客气的30说道：“那是自然，以后说不定还真有不少需要诸位宗师帮忙的地方！

  到时候我可就不和诸位宗师客气了，有麻烦就找你们！”

  “哈哈哈哈！好！”

  “呵呵，你小子，可以！没问题！”

  “......”

  众多人族宗师们脸上都挂着笑意。

  其实苏默如此说，他们心里还能接受一些。

  毕竟要是苏默矫情，说什么不用他们帮忙，那反倒会弄得他们有些不好意思，有些尴尬了。

  苏默既然如此真性情，他们自然也不会扭扭捏捏的，直接大方收下这些生命精华就是了！

  很多人族宗师们心中都激动不已，现在这00滴生命精华分了下来，他们每一位宗师的手中至少都能分个七八滴生命精华！

  算上之前疗伤后剩下的生命精华，不少宗师们的手中都攒了10滴生命精华！

  众多人族宗师们心中欣喜，以往的大战哪有这么好的福利？

  之前大战之后，他们个个都是负伤返回，可以说也苦逼得很。

  但这次不同了！

  有了苏默这小子在之后，他们经历了一场大战，不仅伤势痊愈，境界跟着精进，手中还有不少的生命精华！

  不少人族宗师们心中纷纷表示，这次支援算是来对了，真的来对了！

  这样的大战，  他们恨不得多来几回，直到将地窟异族的羊毛全部薅干净为止！

  而苏默现在手中还剩下400滴的生命精华，也算是超级大丰收了！

  一滴生命精华明面上的价格就值10000点学分。

  要是卖给老项的话，则可以用1000点学分的价格来回收，那可就相当于430万点的学分！

  苏默想想都激动。

  麻了，这次赚麻了！

  这还没有算他在地窟中的其他收获，那收获估计也相当的恐怖！

  这次下地窟苏默绝对是赚得盆满钵满，大赚特赚！

  地窟真是个好地方(aedd)，以后他必然要多来！

  “鸣金收兵！”

  这时，杨将军大喝一声，下令道。

  “是！”

  “是！”

  “是！”

  “......”

  一群军武者纷纷高声回应，举起手掌的刀剑长戟，声势滔天。

  “咚！咚！咚！咚！！！”

  这时，城头上有一位武者擂鼓，发出震动人心的鼓声，那是大战胜利所敲响的战鼓！

  人族大军中的武者们个个面露喜色。

  “胜了！我们人族胜了！”

  “这次是大胜！”

  “......”

  一群武者们欢呼雀跃，随着阵阵鼓声返回京武城中。

  苏默也随着老校长洪尊元和杨将军等一众宗师们进入京武城城门。

  “此次大战，我等人族宗师，斩异族七品神将三人，斩八品神帅八人！

  此次大战，我人族大获全胜！

  为我京武城贺，为我人族贺！”

  老校长洪尊元刚一进入城门，便高声宣布这次大战的战果。

  他的声音之大，宛若洪钟，瞬间传遍整个京武城！

  “为京武城贺，为人族贺！”

  “为京武城贺，为人族贺！”

  “为京武城贺，为人族贺！”

  “......”

  顿时，全城响起热烈的贺彩，所有人族武者们群起激昂，激动呐喊！

  这一次的大捷对京武城来说可谓是前所未有的。

  人族宗师们在这次大战中不仅杀了这么多高品异族，尤其还杀了八位八品异族神帅，且人族的宗师们一个都没有战亡，并逼退了两城攻伐，的确是大获全胜！

  整个京武城沸腾一片，一声声的高呼呐喊冲破了天际，震碎了云彩。

  老校长洪尊元和杨将军二人扫了一眼全城武者，脸上都露出笑容。

  这一场大战，可以说是他们打过的最畅快的一战了。

  老校长洪尊元笑呵呵道：“老杨，这一战，让百断城和天古城两城实力大损！

  我估计很长一段时间他们都会消停，不敢打我人族的主意了。

  而且有苏默插了这么一手后，百断城和天古城两城再想开战，恐怕也得考虑一下代价了！”

  杨将军点点头，感叹道：“老洪，苏默这一人，真能抵得上千军万马啊！”

  “呵呵，毕竟是我京都武大的学生，你以为呢？”

  老校长洪尊元满面春光，轻笑道。

  那语气中有着掩饰不住的骄傲。

  杨将军微微一愣，摇头笑道：“呵，老洪还让你给装上了。”

  ...

  此时此刻。

  苏默也踏入了京武城中。

  全城武者们的目光都朝着苏默看齐，万众瞩目。

  他们眼神中有着敬佩，有着崇拜，宛若在看一个奇迹。

  这也不难怪，苏默一个五品境界的武者，在异族九品城主面前合纵连横，逼得百断城，天古城和万峰城三城城主拿出了1300滴生命精华！

  光只是这一点就足以让众人崇敬万分了！

  此事若是换做成他们，估计站在一群高品武者的战场上双腿就要颤抖，心中惊惧，做不到苏默的那份冷静和从容。

  更不要说去算计百断城，天古城和万峰城三城的城主了。

  不得不说，能做到此事的，除了苏默，他们心中已经想不到第二个人选了。

  当真就是他们人族年轻一辈中的第一人！

  “苏默！好样的！”

  “苏默牛逼！面对三位异族九品城主丝毫不慌！这份胆识就已经让我无比钦佩了！”

  “太厉害了，我啥时候能有苏默的十分之一，我做梦都要笑醒！”

  “......”

  城中众多人族武者赞叹一片，轰动不已，汇聚成道道音浪冲着苏默扑面而来。

  苏默眼睛微眯，享受着这一切。

  现在他这么牛逼，自然要好好享受，好好出出风头了！

  不得不说，听着城中所有武者一片夸赞，让他也挺爽的，不比一群人族宗师对他赞叹。

  人群中。

  方玉宸和顾石咏二人眼神复杂的看着苏默。

  “唉，苏默的确不是我们所能比的。”方玉宸长叹一声道。

  顾石咏看了苏默良久，也终于开口道：“嗯，苏默的确很厉害，远超我们同辈......”

  此时此刻，  他们二人再也没有比较之心。

  方才大战，他们的敌人充其量也不过是四品异族武者而已。

  但苏默却在上方高品武者的战场上让三名九品城主暴跳如雷，不得不向苏默低头妥协！

  这其中的差距已经不言而喻。

  比不了，完全比不了。

  苏默已经和他们不是一个层次了，在拿苏默和他们比，那真就是侮辱了苏默。

  清崋武大的一种学生也是一脸的佩服。

  京都武大的学生果然牛逼，他们被比下去当真是心服口服。

  哪怕是清崋大学的大四学长也没有这么厉害！

  这一届的全国高考状元贾冉贤也是一脸的叹服道：“之前就听了苏默的战绩，已经足够恐怖，让人无法比较。

  现在经历过这一战后，我算是见识到了真正的妖孽了。”

  贾冉贤微微一叹，再无半点的傲气。

  “苏默，这个名字真好听，长相也俊俏！

  京都武大的大一新生，到时候看能不能约他出来走走！”

  “倒是不知道这个苏默有没有女朋友？要是没有的话，以我的姿色，想必也能让苏默多看我一眼吧？”

  “......”

  不少女武者看向苏默的目光崇拜，那眼神几乎都快拉丝了一样！

  她们都被苏默折服了，最重要的是苏默长得挺帅的，都想上前结识一番。

  这些话语自然一字不落的全落在了一个人的耳朵里。

  “苏默！”

  突然，洛元曦直接从人群中挤了出来，雷博轩也跟在后面。

  “元曦，老雷！”

  苏默笑着朝着两人招手，打着招呼道。

  洛元曦也是满脸的崇拜，目光一刻也不愿意的从苏默的身上挪开。

  现在苏默就是她眼中最闪耀的那一颗星，让她的心中怦怦直跳。

  “妈的，苏默这次也太牛逼了。”

  雷博轩那叫一个羡慕嫉妒，心里说道。

  这一次，是真的让苏默这个家伙装了个大逼！

  啥时候才能轮到他，也如苏默这样全城人瞩目？

  当雷博轩心中畅想自己啥时候也能这么牛逼一次的时候，洛元曦已经来到了苏默的跟前。

  这大半月以来，此刻是两人隔的最近的一次。

  “苏默，好久不见。”洛元曦甜甜一笑，轻声道，仿佛在诉说思念一般。

  “是啊，真的挺久了！”

  苏默笑道。

  随即，苏默照例调戏道：“这么久不见了，来，元曦，我们不如抱一个？

  刚才和一群异族的九品城主勾心斗角的，我的心力消耗得真不小。

  赶紧让我抱一下，给我充充电！”

  苏默也就随口调戏了一句而已，但他的话音未落，身躯突然一震，一道香软落入他怀中。

  原来是落元曦主动上前一步撞进了他的怀里！

  少女的幽香扑鼻，洛元曦的身体柔软，苏默一把抱紧，真的有一种在充电的感觉。

  或者说是一阵阵电流从苏默身体里传来，让人酥麻，身体舒爽。

  苏默低头看去，洛元曦早已经把他美丽而白皙的脸庞埋进了他的胸口，没敢与他对视。

  “就给你充一小下电哦！”洛元曦瓮声瓮气的说道。

  洛元曦说完，扬起她的小脑袋，目光看向了那群女武者。

  她的眼神中带着丝丝宣示主权的味道和一丝丝傲娇般的得意.

第9章 和洛元曦确定关系！

  洛元曦的目光带着微微霸道，望向那群女武者，宣誓着主权。

  “原来苏默有女朋友？而且还这么漂亮！”.

  “可惜了，若是我能早一点认识苏默，说不定......也有机会呢！”

  “......”

  不少女武者们被洛元曦看得有些自惭形秽，心中可惜之意不断。

  她们倒是也想争一争，但洛元曦相貌美丽灵动，看样子和苏默的感情也很好，还真是比不了一点！

  不少女武者低下了眼眸，不敢与洛元曦对视。

  洛元曦见到这一幕，这才傲娇的又将头重新埋进了苏默的胸口。

  谁都别想和她抢苏默！

  被洛元曦抱着的苏默还是一脸的懵逼，压根就没有注意到洛元曦方才和一群女武者短暂的‘交锋~’了一回！

  他感觉有点不真实。

  元曦这丫头就这么抱上来了？

  要是以往的话，他说要抱一抱，洛元曦绝对会一脸害羞的与-他斗一番嘴的。

  没想到这一次洛元曦二话都没说，直接就主动抱着他了。

  尤其是洛元曦的那句‘就给你充一下下电哦’，听得他整个人都有点酥麻了！

  大半个月不见，洛元曦这丫头变性格了？

  还是说，他苏默的人格魅力又提升了一个档次？

  然而，苏默不知道的是，洛元曦一直以来只是在他的面前矜持害羞。

  但要是苏默不在一旁，洛元曦在其他人的面前都是大方承认自己对苏默的好感。

  比如洛元曦在雷博轩的前面时，那是丝毫都不 - 掩饰她对苏默的喜欢。

  如今苏默大出风头，引得那么多女人的关注，听那些女人的话，都对苏默相当的感兴趣。

  她感觉到了危机，要是还不抓紧点，搞不好苏默真的会被别人抢走！

  所以这一次洛元曦干脆打直球直接抱住苏默，让苏默明白她的心意。

  不过苏默现在哪里还想得了这么多？

  此时此刻，感受这一个拥抱才是最重要的！

  “不是？阿洛你......”

  不远处的项飞尘看见这一幕，眼睛都瞪大了，他还以为是自己看错了！

  不是？

  阿洛你咋还主动抱上苏默那小子了？

  苏默这小子有什么好的？

  “坏了坏了，阿洛这丫头绝对动了心了！”项飞尘嘴里不断念叨。

  他有些慌了！

  因为要是被武王大人知道了这件事情，他就完了！

  这不得被武王大人给揍死？

  他的第一反应本来是打算将苏默和洛元曦两人扒拉开，最起码他也得挡在苏默和洛元曦两人的中间！

  但......他一想到苏默那小子一下子给了他40滴的生命精华，他顿时就没脾气了。

  没办法，拿人手短吃人嘴软，他若是现在阻拦，苏默那小子绝对会把那40滴生命精华全给要回去！

  以他对苏默的了解，苏默绝对能干出这样的事情。

  想到这里，项飞尘的眼神逐渐开始失焦，自语道：“算了算了，我啥也没有看见，我啥也不知道。”

  该说不说，项飞尘自欺欺人的本事也挺有一手的。

  一群宗师们都满脸笑意的看着苏默和洛元曦。3
  才子配佳人，此乃千古佳话，光是看着这一幕也相当的养眼。6
  “苏默这小子也13了，不小了，正是青春萌动的时候，现在找个女朋友刚刚好！”0
  “这就是青春呐，相当年我和我老伴也是羡煞旁人，但现在那老太婆凶人得很，十天半个月的待在地窟我也挺愿意的！”
  “唉，年轻就是好，我们这些宗师都到了大半的年纪了，还真爱不动了，都羞于在大庭广众之下拥抱了。”
  “......”3
  一群宗师们感叹，也不由得回想起自己的青春。0
  那的确是相当远的事情，记忆似乎都有些模糊了。4
  这时，苏默注意到洛元曦的身上有不小的伤势！3
  苏默这才反应过来，这次大战，敌军来袭，元曦和老雷都是出城与异族大军厮杀了的。

  身上自然会受一些伤。

  苏默心中一动，也没有说些什么，轻轻一拍，直接将一小团金灿灿的液体拍入洛元曦的体内。

  洛元曦还没有反应过来是怎么回事，那团金色的液体就流入她的四肢百骸之中。

  顿时，洛元曦感觉到一汩汩浓郁的生机之力在她的体内充斥。

  眨眼的时间，她身上的伤竟然以肉眼可见的速度愈合，五脏六腑变得晶莹，气血也跟着提升，境界似乎都在一瞬间精进了不少！

  “苏默，这是？”

  洛元曦抬起脑袋，双眼水雾蒙蒙，微微瞪大着眼睛问道。

  苏默笑道：“这是送给我未来女朋友的，你要是不要可以还给我。”

  话语很直白，这不亚于也对洛元曦表明了心意。

  苏默觉得，既然元曦这次都打直球表明心意了，他作为一个男人，还扭扭捏捏的算什么话？

  气氛都烘托到这个地步，自然也不能怂，干脆冲一波，直接和元曦将关系给确立下来！

  “谁说不要？”洛元曦立即道，她心中一甜，脸色微红。

  只要不是傻子都听明白了苏默的意思！

  她现在要了，自然也变相的承认了自己是苏默的女朋友！

  这么说的话，她和苏默确认了关系，真正的在一起了！

  不过，她和苏默的关系一下子进展这么大，让她也有些懵懵的。

  但要说此刻心情的话，她的心中很欣喜！

  似乎在她的内心深处，一直都期待着这一刻的到来！

  “卧槽！”

  一旁雷博轩的眼睛顿时都看直了。

  他不是因为苏默和洛元曦这俩人确定关系而卧槽的。

  毕竟苏默和洛云曦在他面前撒狗粮不知道撒了多少回了，他基本上都要免疫了。

  这一次他眼睛发直，自然是看到了那一小团的金色液体！

  他要是没有看错的话，苏默送给洛女神的是生命精华！

  就那么一小团，少说也得几十滴了吧？

  尼玛！

  苏默这家伙泡妞这么舍得的吗？

  他现在都有些后悔，自己咋不是个女的？

  当初他老爹就是不争气，要是将他生成个女孩，以他帅气的脸庞，成为女的想必姿色也不错！

  别说是雷博轩了，在场不少人族宗师的眼皮子也看得直跳。

  “苏默这小子谈个恋爱随手就是几十滴生命精华送出去，这也太壕了吧？”

  “现在的年轻人谈个恋爱都这么豪横了吗？

  老了啊，果然是跟不上时代了！”

  “......”

  一众人族宗师们纷纷感叹，他们年轻的时候可没有这么舍得，难怪各自的老婆子对他们都这么凶，原来是年轻的时候糖衣炮弹没有砸够！

  在众多人族宗师们感叹之时，雷博轩扭扭捏捏的走了过来。

  他一脸羞涩道：“苏哥，性别不要卡得太死。

  我雷某人也可以帮你充充电，我可是雷属性气血，保证电力十足！”

  雷博轩捏着嗓子，声音都变得有些细软了。

  他张开双臂，低下腰，作出一副小鸟依人的模样就朝着苏默凑了过来。

  “老雷，你来，我打不死你！”

  苏默的脸瞬间一黑，心里一阵犯恶心，鸡皮疙瘩都掉落了一地。

  洛元曦的脸贴在苏默的胸膛上，看了一眼雷博轩，咯咯笑道：“雷博轩，你太搞笑了。”

  0····求鲜花······

  雷博轩见苏默看向他那要刀人的眼神，脸也跟着一黑。

  靠！

  他雷博轩到底差在哪里了？

  苏默这家伙实在太双标了！

  凭啥洛女神可以，他雷博轩就不行？

  苏默这家伙就不能博爱一点？

  不过吐槽归吐槽，雷博轩也知道来这一招是不可能要到点生命精华的。

  “啊！”

  突然，雷博轩惨叫一声，一脸痛苦之相。

  “苏默，刚刚与异族大军大战，我伤的好像也很严重！

  但刚刚见到你，我的心情又激动，一时间把我受伤严重的事情抛之脑后了！

  现在伤痛返上来了，我会不会死啊？！

  苏默，救救我，我的五脏六腑都搅在一起了！”

  雷博轩顺势捂住胸口，随即又反应过来好像捂错了地方，又捂住了自己的肚子，开始在苏默面前卖惨。

  “老雷，你滚不滚？”

  苏默一看就知道雷博轩是装的，翻了个白眼道。

  但雷博轩刚刚可是看到了一群人族宗师们在苏默的面前卖惨，可都是收获不俗，他哪里肯放弃。

  “苏默是真的，是真的！

  .....0.......

  我真的要死，要不行了！”

  雷博轩不依不饶，就差在地上打滚了。

  苏默无奈，他屈指一弹，1滴金色的生命精华打入雷博轩的掌心。

  得了，得了，将这活宝先打发了再说，他还没有抱够呢，尽打搅他了。

  雷博轩眼睛一亮，不过演戏演到底，他还是一脸痛苦的朝着苏默赞道：“苏哥，好兄弟，在心中！

  我雷博轩都记心里了！”

  雷博轩现在心里别提有多兴奋了，生命精华这种好东西，一滴就价值一万点学分。

  这还不是最重要的，重要的是连人族宗师们的手中也都没有多少生命精华，而他现在可是白嫖到了一滴，简直美滋滋！

  城门处。

  大批大批的人族武者们聚集在这里，都想要一睹苏默的英姿。

  这里被堵得水泄不通，放眼一望全是人头。

  杨将军开口道：“好了！不要再围聚在城门这里了！

  各自都回自己的住处休整，清点一下各自的战利品和收获！

  等到通道开启，各大武道大学的学生就都可以返回人界了！”

  地窟通道在大战即将要开始，大多数低品武者都撤离地窟时，便已经关闭。

  若想要打开地窟通道，至少需要两名九品大宗师耗费一段时间才能再次打开。

  哪怕京武城被异族大军攻破，也能靠着地窟通道来抵挡一段时间。

  杨将军发话后，不少人族武者们都散去，他们走之前又多看了苏默几眼。

  兵器学院的导师闻忆刀此刻也招呼着京都武大的学生道：“诸位同学，都随我回宿舍，清点你们这次的战利品，等待地窟通道开启！”

  一众学生们纷纷返回宿舍，一路上苏默二字真的不离嘴，不断的讨论着。

  苏默也顺势牵住了洛元曦的手，笑道：“元曦，走吧，我们也回宿舍。”

  说着，苏默提着属于他的那份麻袋牵着洛元曦往宿舍走去。

  “嗯嗯，当初你让我带回来的那份战利品，我给你留着呢！

  就放在你的宿舍里。”洛元曦点点头，说道。

  闻忆刀眼神复杂的看了苏默一眼。

  他看着苏默背后那撑得有些夸张的麻袋，和苏默腰间挂着的不少兽皮袋，不禁咽了咽口水。

  一个头一次下地窟的新生，比他这个导师还要牛逼，他还能说什么？

  很快，京武城的街道上不再人潮拥挤，大部分人都回到了自己的宿舍之中大.

第94章 清点收获，10多万的学分！

  一众人族武者们都回到了宿舍清点这次自己的战利品，等待地窟通道的再次开启。

  其实其他人基本上都不用去清点战利品了。

  因为他们杀了多少异族，获得了多少战利品各 找树群3溜0304)3 自心中都有数.

  全城的武者中，估计也就只有苏默一个人，杀得太多，搜刮异族搜刮得太狠，还真记不清自己收获了多少。

  苏默带着洛元曦开到自己的宿舍。

  雷博轩也跟了上来，一路上他就光盯着苏默手中提着的麻袋看，口水都不知道咽下去多少回了。

  就连导师闻忆刀也赖在了苏默的宿舍里没有走。

  他主要也是想涨涨见识，苏默这小子在地窟里闹得这么大，到底一共弄到了多少收获？

  “苏默，你这从敌区腹地回来，到底收获了多少战利品？”雷博轩有些愣愣的问道。

  洛元曦也是眼神好奇的看着苏默。

  “太多了，我也记不清。”苏默淡笑道。

  这句话说出来，闻忆刀，雷博轩和洛元曦三人都没觉得苏默在装逼，在凡尔赛。

  因为真的太多了！

  苏默也不墨迹，直接将三个麻袋都聚在了一起。

  其中两个是这次苏默托牧学长带回来的，还有一个自然就是让元曦和老雷带回来的一些了。

  “乒乓乒乓......”

  紧接着，苏默一股脑的将三个大麻袋里面的东西都倒了出来，其中还有不少兽皮袋里面的东西也统统倾倒了出来。

  现场一阵乱响，麻袋里面的东西种类混杂，金属小球，异“五零七”族徽章，异族脑核和异族心脏等等数不胜数！

  不过一瞬间，大半个宿舍都被这些战利品给占满，堆积在这里宛若一个小山丘。

  “我滴个龟龟......”

  闻忆刀整个人都看呆了，这也太多了！

  雷博轩倒吸了一口凉气，眼中全是羡慕之色。

  什么叫大丰收，这他娘的才叫大丰收啊！

  洛元曦瞪大着眼睛，嘴里感叹道：“苏默可真厉害！”

  苏默微微一笑，开始用精神力对这些战利品分类。

  四品的异族徽章，异族心脏，异族脑核...

  五品的异族徽章，异族心脏，异族脑核......

  还有能源结晶，能量石和C级，B级，A级的各种金属小球全部分类摆放，等下好方便清点。

  一时之间，宿舍内各种战利品齐齐悬空，仿佛自己长了腿一样落在各自分类的区域。

  “不是？！等等！

  苏默你有精神力？！”

  闻忆刀神色一惊，眼珠子都快瞪出来了！

  苏默是精神念师？

  他这个做导师的怎么不知道？

  雷博轩也是一脸的问号，宛若看到鬼一般的看着苏默。

  洛元曦倒是不意外，因为之前苏默用精神力给她传音过。

  苏默一本正经道：“老师，其实我一直都是精神念师，只是我藏得深而已。”

  之前梁若文和项飞尘知道苏默半路觉醒了精神力，便已经嘱咐过苏默，若是有人问起，就让苏默这么回答。

  毕竟半路觉醒精神力这种事情，实在是太惊世骇俗了。

  其他的人族宗师们不知道苏默的具体情况，还以为他本来就是精神念师。

  “是吗？”

  闻忆刀听到回答，不禁咂舌，显然是相信了苏默的说法。

  这要是换成别人，他未必会相信。

  但苏默可是屠杀了百断城和天古城两城榜上所有天才，这次大战，更是将三位九品城主都算计了的妖孽！

  所以他信了！

  现在就算苏默的身上发生再离谱的事情，他怕是都会相信！

  在场的三人中，也就洛元曦和雷博轩两人一脸的狐疑。

  不过他们二人自然不可能去拆苏默的台。

  雷博轩笑道：“老师，我在天才营的时候就发现苏默施展过精神力了！”

  洛元曦也呆萌的点了点头，说道：“苏默，确实是精神念师。”

  闻忆刀恍悟般的点点头，一副原来如此的样子。

  他知道，雷博轩和洛元曦两人和苏默都是一个天才营的。

  这两人都确定了苏默本来就是精神念师，他的心中自然也没有了半点的怀疑，彻底信了苏默的说法。

  很快，苏默用精神力将所有的战利品都分类完成，同时在他强大的精神力的感知下，全部都清点了一遍。

  苏默算得差不多后，开口说道：“四品异族的徽章有00多个。

  五品异族的徽章有40个。

  六品异族的徽章有个。

  至于三品异族的徽章当时我没有看上，没有收集。”

  闻忆刀闻言，微微吸气道：“击杀四品境界的异族，按照境界强弱，学分在100点——300点之间。

  你00个四品异族徽章，平均值00来算的话，也得1万多点的学分！

  击杀五品境界的异族，按照境界强弱，学分在1000点——300点学分之间。

  你有40个五品异族徽章，按照平均值来算，每一个徽章价值130点学分！

  也就是说，五品勋章差不多值个4万点的学分！

教流ba6-0&qisan捌0$4.3-
  另外击杀六品境界的异族，每一个徽章可以获得000点——6000点学分之间！

  你有两个六品巅峰境界的异族徽章，和一个六品中期的异族徽章，那就价值16000点的学分了！”

  雷博轩和洛元曦两人跟听天文数字一般，他们都快感觉这学分都不是学分了，只是一串数字！

  太多了！

  实在是太多了！

  苏默点点头，他和闻老师计算得差不多。

  只不过，这些都是带上脑核和心脏的价值。

  这里面有很大一部分的脑核和心脏都被苏默用于提升境界和精神力了。

  剩下的一些还没有用完的异族脑核和异族心脏，苏默也不打算上交。

  毕竟那些他都可以留着提升自己，上交兑换出来的学分还不如自己直接炼化吸收来的划算。

  所以闻老师所计算出来的学分都得减上一半。

  这一次，他光是击杀异族武者能拿到手的学分就有万千点学分！

  苏默继续道：“我这里还有C级合金1000斤，等于6吨的量。

  按照1斤C级合金30点学分来算，我能换60万点的学分！

  B级合金我也有4000斤，吨的样子。

  1斤B级合金100点学分，那也能值个40万点学分！

  A级合金这次我倒是没有弄到太多，只有10斤。

  我记得A级合金1斤价值300点学分，那这些A级合金也能换个6万点的学分了！

  对了，我还在之前追杀我的七品神将的手里搞到1斤的S级合金，价值000点学分！

  算下来，我这里的合金总价值学分能有106万千点！

  加上击杀异族武者的奖励，总计有13多万点的学分！

  要是再算上之前我卖给老项的近0滴生命精华。

  我这一趟下来，差不多赚了10多万点的学分吧！”

  这些都还是苏默没有算上自己在地窟里修炼时，所消耗掉的能源结晶和能量石，不然这些加起来估计也得有个几十万点的学分了！

  当然了，手中近400滴的生命精华苏默也没有算进去。

  这不算不知道，一算连苏默自己都有些惊了。

  他这次下地窟的确称得上赚得盆满钵满了，赚麻了！

  “10多万点的学分！！！”

  洛元曦和雷博轩二人都惊呆了。

  尤其是雷博轩，下巴都快掉到地上了！

  10多万点的学分......真是太夸张了！

  要知道，他们这大半个月拼死杀敌，总共也才收获上万点积分而已。

  “龟龟，苏默你是来地窟进货的吧？

  土豪竟然就在我身边！

  10多万点的学分啊！这么一看我老爹作为八品上宗师也太不争气了！

  我老爹下地窟都从来没有赚这么多过！”

  雷博轩嘴里惊叹，他已经暗暗发了誓，一定要抱稳苏默这个大腿！

  闻忆刀也是一脸呆滞，瞳孔都放大了一些，当真是呆若木鸡了！

  好歹他也是一个六品巅峰境界的导师啊！

  他的全部身家也不过区区十来万点学分罢了0....

  苏默这小子下一趟地窟就能收割这么多学分，而且苏默所赚学分的一个零头都是他全部身家的几倍了！

  突然之间，闻忆刀都有点不想活了。

  这人和人之间的差距实在是太大了！

  “苏默，你小子牛逼！你要说你这次洗劫了百断城我都信！”

  闻忆刀感叹连连，不断的咽着唾沫。

  “呵呵，苏默，你这臭小子这次发财了啊！”

  这时，苏默的宿舍里响起了第四个人的声音！

  闻忆刀，雷博轩和洛元曦本来还处于震撼之中，被这突如其来的声音给吓了一跳。

  原来是项飞尘不知道何时已经出现在了苏默的宿舍之中。

  项飞尘看着一地的战利品，眼里都冒出了绿光。

  妈的！

  苏默这小子也太肥了，搞得他都心动，想一把给苏默抢劫了得了！

  他知道，这些都还不是苏默这小子这次所收获的大头！

  苏默这小子手中还有近400滴生命精华呢！

  那可是少说也价值400万点学分的东西！

  苏默看到项宗师跟个鬼一样的出现，脸黑道：“老项，你好歹也是个宗师，好意思偷摸盯着我这点东西？”

  项飞尘呵呵一笑，开口道：“谦虚了苏默，你这谦虚的都让我感到恶心！

  许多宗师的全部身家也不过价值几十万点的学分而已。

  不少八品上宗师都未必能有你富裕！”

  话说到这里，项飞尘突然微瞪着眼睛道：“哎？阿洛，你遮住这些战利品做什么？

  你项叔是那种眼馋抢小辈东西的人吗？”

  项飞尘看到洛元曦默默用麻袋挡在一堆战利品的面前，一副生怕他抢的样子，他心是真的累。

  这丫头不帮着他一起坑苏默就算了，怎么还胳膊肘往外拐？

收缩老，汉36o^3043-
  以前真是白疼了！

  这谈了恋爱就是不一样，处处为苏默这臭小子着想了！

  洛元曦看着项飞尘，想了想，回答道：“那不好说。”

  “唉。”

  项飞尘无奈一叹，他的人品现在这么不行了吗？

  竟然连阿洛这丫头都不信任他了！

  苏默见到洛元曦帮他挡着，笑了笑，随后问道：“老项，你过来找我干嘛？”

  项飞尘呵呵一笑，说道：“你小子现在是狗大户，我这里有一份八品上宗师级别的兑换清单，你看看你小子现在有没有想要买的？

  有钱就赶紧用吧！

  现在各大地窟的形势紧张，高品级别的资源供不应求，有些东西今天有，明天可能就会没有了！”

  苏默闻言露出了笑脸。

  .不得不说老项还是挺向着他的。

  老项说的的确不错，高品级别的资源不多，他虽然有着八品上宗师级别的优先兑换权限。

  但要是晚了，恐怕有再多学分，再有权限恐怕也兑换不到什么好东西了！

  苏默笑吟吟道：“老项，都有哪些东西？”

  项飞尘不墨迹，随即精神力一展，顿时一道用精神力具现而来的兑换表呈现了出来。

  这个兑换表一出现，一旁的闻忆刀都看呆了！

  “乖乖，里面的好东西还真是不少啊！”

  闻忆刀的眸子大放光芒，简直看花了眼。

  这些全是他一个六品巅峰境界的导师都没有见过的好东西！

  【元神花：能大幅度提升精神力，3万点学分一朵！】

  【破神丹：可助六品巅峰境界的武者精神力突破，0万点学分一枚！】

  【不灭天参：能助八品上宗师蕴养不灭物质，30万点学分一株！】

  【......】

  “元神花！破神丹！好东西啊！”

  闻忆刀看到前面两样兑换物品时嘴巴都张大了！

  这可都是他六品巅峰境界最需要的天材地宝，灵丹妙药！

  六品巅峰境界的武者肉身已经淬炼到了一个极致，人体内外循环已经构建。

  可以说只差觉醒精神力，便能顺利踏入七品宗师之境了！

  但可惜，这两样东西实在太贵了，他压根就买不起！

  现在的闻忆刀看着这些东西，也只能干咽口水了.

第93章 S级之上的武器级别，神兵！

  项飞尘用精神力具现出来的兑换清单，悬浮在虚空上。

  闻忆刀几人都看的有些发愣。

  除了这些天材地宝，灵丹妙药之外，清单上还有着不少珍贵的合金金属！

  【S级合金金属：神兵材料之一，000点学分1斤！】.

  【火云赤金：神兵材料之一，万点学分1斤！】

  【赤炼血玉：神兵材料之一，万3千点学分1斤！】

  【......】

  “原来除了S级的合金金属之外，还有这么多稀有的锻造材料！”

  苏默的眼睛也在发光，这一次他算是涨了见识了。

  那什么火云赤金，什么赤炼血玉竟然比S级的合金还要贵上10倍，可想而知这种材料有多难得，多珍贵了！

  苏默继续朝着兑换清单看去。

  除了锻造材料之外，连武技都有不少可以兑换！

  【惊雷九步（八品）：10万点学分！】

  【金刚诀（八品）：11万点学分！】

  【无相十三式（九品）：3万点学分！】

  【......】

  “这些东西好是好，但贵也是真的贵啊！”闻忆刀惊叹道。

  雷博轩和洛元曦都点了点头，深以为然。

  以他们在地窟赚的那点学分，连里面的一根毛都买不起！

  也就只有像苏默这样的土豪才能买得起了！

  不过，虽然买不起，但也算是长了一波见识。

  “这次的确算是开了一番眼界！”苏默的眸子放着光，嘴里感叹道。

  这里面的东西的确比他们京都武大兑换处的东西好的多得多！

  这时，雷博轩看到下面，惊呼道：“卧槽！里面连王者级别的武技都有！”

  04众人纷纷向下看去，的确在清单中看到了一个王者级别的武技！

  【战天神功（战王，王级武技）：100万点学分！】

  苏默也不禁心动，好奇的问道：“项宗师，王者级别的武技是这世间最强的武技吗？”

  项飞尘摇着头回答道：“不是，王级武技之上还有一个等级。

  那叫本源级！

  不过本源级的东西涉及到了王者最本源的武道核心，哪怕是王者都不会轻易的外泄。

  因为这相当于直接把自身大道传给你了！”

  苏默眸子闪烁，他知道不太可能有，但还是问道：“那本源级的武技有兑换的吗？”

  项飞尘笑了笑，想都没想，开口道：“还真有！”

  苏默眼睛一瞪，他不过随口一问，没想到竟然还真的有？

  到底是哪个王者是在 3@久玖@<0$*#4<肿赚。郡 世菩萨，直接将自身的大道放在明面上？

  “是哪位大人？”雷博轩兴奋的问道。

  项飞尘笑着回答道：“自然是武王大人的本源级武技！”

  苏默，洛元曦，雷博轩和闻忆刀四人听到是武王大人的本源级武技都兴奋了起来。

  项飞尘脸上的笑意更浓，他精神力一展，一门武技顿时出现在了清单列表之中。

  苏默四人也极为期待的看了上去！

  【武王本源绝学——九天十地舍我无敌天上天下唯我独尊神拳：1000万点学分！】

  “九天十地舍我无敌天上天下唯我独尊神拳？”

  “什么鬼？”

  “......”

  看到这一长条的武技名，苏默三人和闻忆刀都一脸的呆滞，满头的问号，心中更是无语，已经快达到无力吐槽的那种地步。

  “这......武王大人？”

  闻忆刀想吐槽，但又不知该从哪里吐槽起。

  而且吐槽武王大人的本源绝学，是不是不太好？

  雷博轩心直口快，直接道：“挖槽！这名字未免有点太不要脸和中二了吧？！”

  雷博轩实在想不到，竟然还有比他更加中二的人！

  而那个人竟然还是武王大人？！

  洛元曦也有些无奈的扶住额头，不知道该说啥好了。

  她早应该想到，郑老头拿出的本源绝学绝对没有那么简单！

  而且她怀疑郑老头这样，完全是为了出风头。

  苏默也是满脸的无语。

  当他听到是武王绝学的时候，他的心中还是有不少的激动和期待的。

  毕竟武王那可是人族天花板级别的存在，武王的本源绝学绝对牛逼！

  但他看到武王绝学的名字后，直接绷不住了。

  什么九天十地舍我无敌天上天下唯我独尊神拳......这到底是个什么鬼？

  苏默一头黑线，满是怀疑道：“老项！你在逗我吧？

  这是你自己编的吧？

  哪有一门武技十几个字的？”

  项飞尘也是无奈道：“不要怀疑，武王大人的本源绝学就是这个名字！

  那可是武王大人亲口说的，少一个字可都要锤死我！”

  “牛批！”半晌后，苏默嘴里憋出两个字。

  老项都这么说了，那他还能说啥？

  这武王的本源绝学的名字......连苏默都无力吐槽。

  项飞尘的笑意很快又重新回到了脸上，他问道：“苏默，你要不要学？

  武王大人可是说了，凡是想要学他本源绝学的都可以分期付款！

  别看这门武技的名字浮夸，但强是真的强！”

  “......算了。”苏默想都没想，便直接拒绝了！

  他不敢想象，以后他战斗的时候，需要大喊武技涨自身气势的时候，别人都是简单的三四个字，而他要特么一连串喊出十几个字出来？

  那画面，苏默光是想想都觉得自己的脚趾可以抠出三室两厅出来！

  而且这武技的名字还是如此的中二和羞耻......接受不了一点！

  当然，最主要的原因还是太贵和武技级别太高了。

  1000万点学分哪怕是分期也不是他现在能承受得起的。

  而他现在不过才五品初期境界，距离参悟武道本源还有着很遥远的距离。

  综合考虑之下，苏默对武王的本源绝学没有啥兴趣。

  至少现在是没有兴趣的！

  “目前我还是根据自己的实际情况兑换合适的东西最好。

  这种级别太高，不太适合我。”苏默自语道。

  项飞尘对苏默的拒绝也没有什么意外，毕竟他也得承认，这武技的名字的确很让人难以接受。

  随后，苏默想了想，开口道：“武技我现在的需求不大，逆开八门这门武技已经很强了。

  而且我才开到第四门伤门，后面还有四门需要学习，也不是一时半儿能够圆满的。

  修炼资源这一方面，其实我倒是也够用，目前也不缺。

  现在我最需要的是兵器，玄墨刀才C级，需要升级升级了！”

  说道这里，苏默问道：“对了，老项，我刚才看到S级的合金金属说是神兵材料。

  这神兵材料又是什么级别的？”

  项飞尘出言解释道：“神兵，那是至少七品宗师级别的强者才能动用的兵器。

  它能承载武者的精气神乃至本源的武器！

  神兵能随着武者的心意，可大可小，可虚可实！

  可以说，有神兵和没有神兵之间的差距极大。

  神兵能让武者的战力至少提升五成甚至是一倍！

  同样的境界之下，拥有神兵的高品武者能轻易的斩杀没有神兵的高品武者！”

  苏默，雷博轩和洛元曦三人都听得一愣一愣的。

  神兵对高品武者的加持这么强大的吗？

  这简直就是杀人越货的神器啊！

  三人心中都不由得心动。

  苏默的眸光闪烁，不禁点了点头。

  项飞尘继续为几人介绍道：“当然了，神兵对高品武者有如此大的 曌输3_6+0$㈦_3(0(si3} 加持效果，这也注定让它锻造起来极为不易！

  且先不说锻造的过程需要多么的耗费心力与心血了。

  就是一把神兵的价格动辄都是上百万点的学分，换算成钱的话，那就是上百亿！”

  项飞尘的声音顿了顿，说道：“而且想要锻造神兵需要S级的合金金属至少千斤，来作为神兵的主要副材料之一！”

  苏默一下子给听得一惊：“千斤的S级还只是锻造神兵的副材料之一？”

  项飞尘点了点头，说道：“不错，S级的合金不过是副材料而已。

  锻造神兵需要原始凶兽或者原始妖植的本体作为主材料，还需要其脑核与心核完整。

  再辅以一些顶级金属和材料才能打造出一把神兵出来！”

  苏默点了点头道：“也就是说，想要打造一把神兵，至少要杀一名高品武者，用他的脑核和心核作为主要材料？”

  项飞尘摇头道：“不对，看来你还是没听得太清楚，我说的是原始凶兽或者原始妖植！

  何为原始凶兽，何为原始妖植，我也再次讲解一下吧。

  能称之为原始的，那就是不化做人形，只修本体，走最古老最原始的以力证道这条道路的凶兽和妖植！

  这些原始凶兽和原始妖植的体型庞大，有的如山脉巨大，有的身躯则能覆盖一片海洋，有的更是遨游于宇宙虚空，身躯庞若大星！

  这些原始凶兽和原始妖植的肉身淬炼到了极致，远超同级别的武者！

  它们不像我等武者，活着时防御极强，死后却失去气血的支持，肉身防御将会大减。

  这些原始凶兽和原始妖植哪怕它们身死，其肉身也蕴含极大的威能。

  也唯有这种原始凶兽和原始妖植才能锻造神兵！”

  苏默，洛元曦和雷博轩三人听得心惊。

  他们目前的层次还是太低，这种原始凶兽和原始妖植基本上听都没有听说过。30

  “有这种原始凶兽和原始妖植的存在，那它们岂不是强横到了极点？”

  苏默皱眉。

  要是这等恐怖的原始凶兽和原始妖植出现在了人界，那将是一场多大的浩劫？

  项飞尘点点头，回答道：“的确强横。

  它们肉身强大，这也是原始一脉的优势，其自身武道烙印在了本体肉身之中，强到极点！

  但，它们这一脉也有个致命的缺点，那就是一个个脑子都不太灵光。

  哪怕是修炼到九品的原始凶兽和原始妖植，其智慧也有限。

  原始凶兽还好一些，稍微能聪明那么一点点。

  但那些原始妖植，一个个说成是智障也不为过！

  它们唯有晋升王者之境，才能补足这一缺憾。

  真修炼到了这一步的原始凶兽和原始妖植，每一头都恐怖无比，非一般王者能敌！”

  苏默微微点头，果然有得便有失。

  “九品智障？噗！”雷博轩忍不住嗤笑了一下。

  项飞尘淡淡的看了雷博轩一眼，说道：“别觉得可笑，你要是真的碰上了一尊原始九品妖植，它无意间散发而出的威力便能瞬间将你镇压成齑粉！”

  雷博轩听到这话一下子就笑不出来了，脸色悻悻。

  的确，再智障也是九品级别，他一个四品在其面前也不过是一只蝼蚁。

  换而言之，他连智障都不如！

  苏默听到这些奇闻，有些好奇的发问道：“神兵这种武器，老校长和杨将军他们有吗？”

  “应该是有的。”项飞尘想了一下，回答道：“我听武王大人提起过，在六十年前，老校长那时的实力还处于全盛时期。

  那时候的老校长曾宰杀了一头九品原始凶兽！

  杨将军应该也有，事实上，到了九品境界这个层次，基本上都会有神兵！

  不过使用神兵的负担很大，与武者一荣俱荣一损俱损，神兵若是损伤，武者也会跟着受伤。

  只要不是真的死战，无论是咱们的九品大宗师，还是地窟异族的九品城主都不会轻易的使用神兵去战斗。

  因为要是大家都有，其实也等于都没有。

  神兵的优势主要还是对没有神兵的高品武者有着绝对的压制！”

  苏默点了点头，他对这些原始凶兽和原始妖植都很感兴趣。

  想必地窟九座异族巨城中的九品妖植走的就是原始一脉.

第96章 有副作用的半神兵？必须拿下！

  “苏默，你小子钱多。

  想要换一把神兵也不是不可以。”

  项飞尘为苏默几人介绍完原始凶兽和原始妖植，笑着说道。

  苏默想了想，摇了摇头：“算了，我还不到七品宗师之境，拿着神兵也没处使。”

  他还是听得很明白的.

  只要境界没有到七品之境，自身精气神无法在神兵中汇聚。

  自然也不会让神兵有变大变小，化虚化实的神奇效果。

  正处于五品初期的他，拿这么好的武器实在有些为时尚早。

  现在有钱还不如换一些能提升他五品境界实力的，有着实际功效的东西。

  有钱也不能随便乱花，每一笔都要花在刀刃上！

  这是贫穷过的苏默总结出来的经验。

  项飞尘也点了点头，说道：“没想到你小子还能抵得住神兵的诱惑，定力不错嘛！

  你说的的确不错，神兵这种级别的兵器对你五品境界来说确实太早了，还不如用全S级合金打造的武器。”

  项飞尘也就想看看苏默心不心动。

  就算苏默这小子打算换，到那时他也会建议苏默换换别的，先别打神兵的主意。

  苏默看向项飞尘，问道：“老项，你有没有什么好的建议？”

  现在老项的确能很好的为他指明方向。

  毕竟老项见识广阔，指点他一个五品武者一二，还是绰绰有余的。

  项飞尘见苏默主动问他的建议，双手一负，昂首挺胸，做出一副宗师的派头。

  “你让我建议的话，那我便勉为其难的给你说说吧。

  你也说了，你现在需要升级这把玄墨刀，那我建议你买个100斤的S级合金。

  再结合你修炼的是破灭真经，也已经掌握了五行之力，阴阳两全。

  那就再买一些五行神金和阴阳神金，加一起也凑个100斤吧！

  我想用这些材料打造出来的玄墨刀，应该足够你用到七品宗师之境了。

  甚至说，一些七品宗师用的兵器都未必有你的好！

  这武器打造完成，应该勉强也能达到半神兵的级别了。”

  项飞尘给苏默的建议，基本上都是按照苏默现有的功法武技而做出的方案，总的来说是极其的中肯了。

  可以说，这样的武器由苏默来使用，威力绝对能发挥到一个不错的程度。

  苏默自身的实力也会大大提升。

  远远超出了1+1=的效果。

  苏默眸光微闪，自然也明白这建议的确非常好，十分贴合他目前自身问题的情况。

  “多谢项宗师指点。”苏默还是极为给面子的捧了捧项飞尘。

  “呵呵。”项飞尘呵呵一笑道：“随意指点一二，无需客气。”

  苏默点点头，耿直道：“好的，老项。”

  “咳......”

  项飞尘一口气差点呛死。

  苏默这臭小子，他说不需要客气，还真不和他客气了？

  罢了罢了，看在苏默这小子给了他40滴生命精华的份上，就不和这小子一般计较了。

  一旁的洛元曦和雷博轩都在憋着笑。

  项宗师这算是搬起石头砸自己的脚吧？

  “老项，我现在还没有将这些战利品兑换成学分。

  能现在直接兑换吗？”苏默微微有些为难。

  项飞尘笑着说道：“没关系，我这里也能全部回收你的战利品，可以直接换成学分。”

  “行！那我现在就直接兑换了。”苏默点点头，不再顾虑什么。

  随即，项飞尘的手轻轻一翻他的储物戒指，顿时地面上出现了100斤S级合金，100斤五行神金和阴阳神金。

  这些金属散发着奇异的光泽。

  尤其是五行神金和阴阳神金，有着五行之力和阴阳之力在金属内流转，时不时还有淡淡的霞光一闪而没。

  苏默看着这些珍贵的金属，眸光微闪，点了点头。

  他没看出来，老项的储物戒指中有着这么多好东西。

  看来老项的确没必要去抢他的战利品。

  项飞尘这时说道：“这些都是中央放我储物戒指中的存货，也是为了方便各大宗师能兑换。

  不然一个个都去中央兑换，那还是很麻烦的。

  100斤的S级合金，总共0万点学分。

  30斤的五行神金，需要3万点学分。

  30斤的阴阳神金，也要3万点学分。

  共计刚好30万点学分，届时我会直接从你的学生卡上扣除々々。”

  苏默点了点头，心中也不免感叹：“还真是花钱如流水，一下子30万点学分就花出去了！”

  雷博轩咽了咽口水，嘴里不禁发出惊叹：“壕啊，这就是有钱人的花钱方式吗？”

  一旁的闻忆刀也是舔了舔嘴唇，手都在微微的颤抖。

  他本就是玩刀的高手，这种相当于半神兵的刀，也是他梦寐以求的！

  唉，活得太失败了。

  等到苏默的新刀打造完成，他一个兵器学院的六品巅峰导师都没有苏默的装备好了！

  羡慕，是真的相当羡慕。

  苏默准备上前感受一下自己花了30万点学分买来的三种金属，让他感受一下金钱的力量。

  但苏默的手还没触碰到，项飞尘淡淡一笑，他指间的储物戒指一闪，又直接将三种金属收了回去。

  “咋了？”苏默不由得疑惑道。

  项飞尘解释道：“现在给你三 搜索4吧㈥0*>30]43 块铁疙瘩你知道在哪铸造不？

  还得要我来操心，等我找人帮你打造好了，给你送过来！”

  苏默点点头，也觉得非常有道理，自然没有意见。

  不得不说，老项办正事的时候还是相当靠谱的。

  随后，苏默出言问道：“老项，有没有防御战甲之类的？

  最好是头盔！对了，我这里有两个六品巅峰武者的尸体，能也给打造一个战甲和一个头盔不？”

  现在苏默最大的弱点就是脑袋了。

  他需要将自己的脑袋保护得严严实实的。

  项飞尘瞅了一眼宿舍的两名六品巅峰境界武者的尸体，摇头道：“武者死后肉身防御力大减。

  这种只能抽出筋骨皮打造出一具皮甲，想要打造出战甲那必须是原始凶兽或者原始妖植才行。

  不过，你想要防御性的头盔，我这里倒是正好有一个。”

  说着，项飞尘的精神力一动，一个赤红如血，周围还有数道金色羽毛镶嵌的头盔被具现化了出来。

  下面还标有级别和价格。

  【金翎盔（半神兵）：100万点学分！】

  “半神兵！”苏默的眸子闪烁出光亮。

  项飞尘介绍道：“这金翎盔是一把锻造失败的神兵，使用的主材料是一头七品初期的原始金翅鹰。

  它具备神兵的一点特性，能随心所欲的化虚化实。

  哪怕带头上，也能让其化虚，让人不知道你头上还带着一个半神兵级别的头盔。

  而且金翎盔虽为头盔，不仅能防御物理攻击，还能防御精神力的攻击！”

  苏默点点头，夸赞道：“这个的确不错。”

  然而，项飞尘的话锋一转道：“但也有副作用，因为当时在锻造金翅鹰的脑核时，处理的不得当。

  这也导致金翎盔佩戴之后会时不时遭受其脑核爆发出来的精神力冲击！

  你要知道，防御性的神兵价值远远大于攻击性的神兵。

  而精神防御的价值更是大于物理性防御。

  这东西可惜了，要是锻造成功的话，它的价值还要翻两三倍！

  换不换就看你了，毕竟时不时要遭受脑核带来的精神力冲击，这可不是开玩笑的。

  曾有人贪便宜买下金翎盔，但因为他受不了金翎盔的精神力冲击，所以第二天就直接来退货了。

  之所以还是需要100万点的学分，那也是半神兵这个级别在这摆着，锻造用的材料可都价值不菲。”

  苏默本来就对金翎盔很满意，当他听到还有副作用的时候，一双眼睛都在放光！

  你要说这金翎盔还有副作用那他苏默可就一点都不犹豫了啊！

  这个金翎盔还有精神力冲击的效果，对苏默来说无疑是让完美的金翎盔还多加了一门精神力攻击的作用！

  相当于苏默花着‘白菜价’，不仅得到了一个完美的半神兵防御头盔，还有精神攻击buff加持！

  有物理防御，还有精神防御，更有精神攻击，这样的好东西上哪里去找？

  这个好！十分的适合他！

  必须拿下啊！

  “好！我就要这个！”

  苏默没有半点的犹豫直接说道。

  遇到这样的东西，要是他犹豫一秒，那都是对他副作用系统的不尊重！

  项飞尘都无语。

  他方才说金翎盔的功效时，这小子也没有这么激动啊？

  怎么他一说有副作用，价格便宜了很多，这小子反倒肉眼可见的兴奋了？

  这小子不会是觉得100万捡漏了一个防御性的半神兵吧？

  还是太年轻啊！

  到时候这小子被这金翅鹰的脑核精神力冲击一回后，估计就知道其厉害了。

  项飞尘也没有劝说，反正好久没有坑这小子一回了，这次就再坑一回！

  要是这小子到时候不喜欢找他退，他也能退，总之让苏默这小子吃吃苦头也好！

  项飞尘斜着眼睛道：“你刚刚都花了30万点学分了，也就只剩下个九十多万的学分了，那也不够啊！”

  要不说项飞尘精呢？

  明明他已经知道苏默所剩的学分不够买金翎盔了，却还要提上这一嘴。

  傻子都明白他是打起了苏默身上那近400滴生命精华的主意了！

  苏默自然也明白，但他也懒得去拆穿，生命精华哪有这个金翎盔重要？

  生命精华对他来说没那么大的效果，倒不如拿出来一些换成提升实力和境界的资源得了！

  随即，苏默随手掏出100滴生命精华，道：“｀～我还剩九十多万的学分，在加上这100滴生命精华也换成学分。

  剩下多出来的学分，我全部兑换成能源结晶！”

  项飞尘看到苏默掏出100滴生命精的那一刻，脸都快要笑烂，但他还是故作镇静道：“得，当我没说，你小子真是个狗大户！

  这100滴生命精华我还是按照之前1000点的学分回收。”

  “行！”

  苏默点头同意道。

  随即，项飞尘大手一挥，指间的储物戒一闪，将苏默的这些异族徽章，各种合金和100滴生命精华都收了进去。

3901㈨<0⑼* 月翡群
  不过一瞬间，苏默宿舍地面上的战利品几乎都被清空了。

  项飞尘美滋滋的清算了一下，说道：“这100滴生命精华能换10万，足够换取这个金翎盔，剩下0万点学分，再加上你这里还有近93万点的学分，差不多能换斤的能源结晶，我就按照斤给你，多出来的一点能源结晶，当我送你的了！”

  项飞尘得到了这100滴生命精华，高兴不已，都懒得去计较那一点点的能源结晶了，显得爽快极了。

  随即，他的手轻轻一翻，金翎盔和斤的能源结晶都交到了苏默的手中。

  苏默将斤的能源结晶收好后，细细看了看手中的金翎盔，越看越喜欢。

  “苏默，你现在可以用精血来炼化它。

  到时候便能随你的心意化虚化实了。”项飞尘教道。

  苏默点点头，没有墨迹，直接从指间逼出了一滴精血，滴在了金翎盔之上。

  下一刻，苏默心意中仿佛瞬间感受到了金翎盔的存在。

  他迫不及待的将金翎盔戴在头上，真的宛若一个年少将军一般。

  要是再穿上战甲，那就更加的英姿飒爽了！

  随即，苏默心中一动，顿时金翎盔在他的头上消失，出现在了他的精神海之中。

  紧接着，他的心念又动，头盔瞬间又出现在了他的脑袋上面。

  (李的赵)“不错！好东西！”

  苏默满意的点点头道。

  项飞尘笑呵呵的提醒道：“苏默，你要小心金翎盔给你带来的精神冲击。

  带一段时间之后，就一定要收回脑中的精神海用精神力温养压制，这样才能镇压金翎盔的精神冲击。

  不然的话，金翎盔一旦精神力冲击爆发，连六品巅峰境界的武者都会呆滞数息！”

  “好！谢谢提醒！”苏默眉开眼笑道。

  “好了，你的武器我会安排人马上铸造，快的话一周时间，慢的话得一个月的时间。”项飞尘说道。

  苏默点点头，回应道：“行！”

  答应一声后，苏默看向项飞尘指间的储物戒，问道：“老项，你这里有储物装备吗？”

  苏默对这东西可是眼馋得很，要是他也能有储物的东西，绝对能方便不少！

3
  项飞尘呵呵一笑道：“这储物类的东西，连王者们都没多少，这可是是战略级的东西。

9
  空间小的储物类物品倒是有一些，不过打底都要近400万点学分，不亚于一把七品顶级的神兵了！

  空间大的储物类物品已经堪比九品级别的神兵了，都不是用学分能兑换得到的东西了。”

0
  说着，项飞尘轻笑道：“不过你实在想要这东西，也不是没有办法。

  以后你要是有机会进入地窟内域，去找找那些受王者重视的子嗣们，他们的身上肯定有用于储物的东西！”

1
  “地窟内域？”苏默问道。

9
  项飞尘为苏默解答道：“整个地窟，如同莲花一样，外域就如莲花花瓣，与我们人界接壤。

0
  而地窟真正的核心在于内域。

9
  地窟诸王的王城也都在内域之中！”

  苏默点头道：“行，我记住了，想要得到能储物的装备，就去地窟内域找异族王者们的子嗣！”阶.

第9章 裂神丹？极度痛苦？先来三百枚！

  苏默将地窟内域，王者子嗣，储物装备这些字眼牢牢记住。

  储物类的装备实在太贵了，哪怕他现在大丰收也买不起一个最低级别的储物类装备。

  要是想要好一点的储物类装备的话，那价钱绝对更加的恐怖。

  所以目前老项的确给了个不错方向。

  对地窟王者子嗣下手，那些人手中大概率就有他想要的储物类装备！

  对于不花钱，来地窟杀人越货的事情，苏默一直以来都是相当感兴趣的.

  不过目前跑去地窟内域的想法得先缓缓。

  他手中有不少的能源结晶，异族心脏和异族脑核，先将这些都消化完之后再说。

  到时候境界实力都大幅度提升，再进入地窟内域把握也会更加的大一些。

  苏默向来不是鲁莽之人，在没有很大把握之前绝对不会轻易行动。

  当然，就算苏默现在想去地窟内域，估计老项还有其他人族宗师都不会同意。

  苏默第一次下地窟就搅动这么大的风云，让百断城和天古城暴怒提前开启了大战。

  这要是放苏默去往地窟内域了，他们都有些难以想象苏默将在地窟内域荡起多恐怖的波澜？

  “目前我气血提升方面倒是不缺，能源结晶的效果不比提升气血的丹药差，甚至是更好。

  不过，精神方面的话，我虽然有异族脑核，但随着精神力的提升，这些异族脑核的效果都不太显著了。”

  苏默心中思忖。

  随即，他便开口问道：“老项，你这有没有提升精神力的丹药？”

  项飞尘闻言满脸的笑意。

  他知道苏默这小子的战利品都消耗得差不多了，想要再兑换资源那还是得用生命精华来换了。

群
  项飞尘那是巴不得苏默将剩下的近00滴生命精华全部都兑换了。

  “想要提升精神力的丹药？这种丹药可不便宜！

  元神花和破神丹都是六品巅峰境界武者晋升七品宗师时用的。

  太贵了，也未必适合你。

  六品级别提升精神力的30丹药我倒是可以为你推荐一两个。”

  虽然项飞尘想要苏默手中的近00滴生命精华，但还是有良心的，他还是考虑到了苏默的实际情况，给出合理的推荐。

  随即，他精神力一动，瞬间清单上有多出了两个丹药兑换详情。

  【壮神丹：服用后能让六品及六品以下的武者壮大精神力，000点学分一枚！】

  【塑神丹：服用后可以让六品及六品以下的武者塑造精神力，精神力提升效果颇为显著，为武者打下觉醒精神力的基础，3000点学分一枚！】

  “不是000点学分一枚，就是3000点学分一枚？

  这些提升精神力的丹药还真是一点都不便宜！”

  苏默看了一眼，嘴里感叹。

  像这些提升精神力的丹药，并非服用一枚就可以。

  而且苏默还打算将精神力快速提升，那自然需要更多的精神力丹药！

  那将是一个恐怖的花销！

  一旁洛元曦，雷博轩和闻忆刀都点了点头。

  的确贵，这不是一般的土豪能消耗得起的。

  至少他们都只能在旁边看看，心中完全生不出想要买的心思。

  毕竟经济实力摆在这里，不是他们能消费得起的！

  苏默看着价格昂贵的精神力丹药，说实话他也有些肉疼。

  苏默一直以来都秉承着花小钱办大事的原则，便出言问道：“老项，还有便宜一点的精神力丹药吗？

  有点副作用我也能勉强接受。”

  嘴上说的能勉强接受，但老项真要是有的话，那苏默可就太满意了！

  项飞尘闻言，深深的看了苏默一眼，开口回答道：“你别说，还真有！”

  话音未落，项飞尘的精神力微动，虚空上的兑换清单有了一点变化，一行丹药信息出现在苏默四人眼前。

  【裂神丹：服用后精神力将宛若遭受分裂一般的痛苦，但也能凭借分裂痛苦极大的刺激精神，从而达到提升精神力的效果，1000点学分一枚！】

  “这裂神丹的副作用似乎和塑神丹的药效完全相反啊！

  一个要分裂精神力，承受大痛苦，一个则是直接塑造精神力，相当于凝聚精神力！”

  苏默对裂神丹的效果很满意，但他也从丹药描述中发现了一些东西。

  项飞尘呵呵一笑，夸赞道：“聪明，裂神丹和塑神丹这两种丹药的确有着很大的联系。”

  “哦？啥联系？”苏默好奇的问道。

  项飞尘也不卖关子，直接解答道：“其实裂神丹是塑神丹炼制失败之后所产生的副丹。

  吃这种丹药的风险也极大！

  虽然极致的痛苦能大大刺激精神力提升，但这种痛苦不是一般人所能承受。

  若是承受不住这种精神力的分裂之痛的话，精神力将会崩溃湮灭，反而会损失大量的精神力！

  我记得早在两年前，就有位六品武者贪心，直接连续服下五枚裂神丹，他的精神力果然崩溃，精神力大损！

  此人直到现在还止步于六品巅峰境界，在精神力没有重新补充回来之前，他踏入七品宗师之境无望！

  所以此丹可以吃，但服下一枚，至少要间隔十天半月，精神力薄弱者更是起码要间隔一个来月，否则将会出现大问题！”

  这种有副作用的丹药非同小可，所以项飞尘说的十分详细，还为苏默举例，也就是为了让苏默考虑清楚。

  苏默倒是越听越觉得不错。

  这裂神丹不仅便宜很多，还能为他提升精神力！

  更重要的是，他要是在战斗的时候直接服用不少裂神丹，岂不是也能当做精神力的杀伐来用？

  想到这里，苏默没有半点的犹豫，直接道：“行，我就要这个裂神丹了，用能源结晶来付！”

  项飞尘微微有些失望，苏默这小子学也学精了？

  竟然不直接大手一挥用生命精华来兑换了。

  “行吧，要多少？”项飞尘也没有办法，只能叹息一声问道。

  “先来个00枚吧。”苏默想了想回答道。

  “啥？多少？”

  项飞尘直接一惊，他还以为自己听错了。

  本以为苏默能买个一二十枚裂神丹够苏默这小子慢慢用很久了。

  可没想到苏默这小子居然一下要00枚？

  难道他刚刚说裂神丹的副作用还不够清楚吗？

  苏默这小子真不怕把自己疼死？

  一旁的洛元曦，雷博轩和闻忆刀三人都心中一惊。

  尤其是闻忆刀，他看苏默的眼神跟看怪物似的。

搜梭4360*30^4^3_
  他可是早听说过裂神丹的威名，哪怕是他一直都不敢去买一枚来试试。

  因为裂神丹这个玩意是真的猛，许多人族宗师都承受不了精神力撕裂的那种痛苦！

  “苏默对自(aedd)己那是真狠啊，怪不得他的境界能飙升得这么快！

  就冲着这狠劲，要是提升不快那才叫没天理了！”

  闻忆刀也不禁佩服。

  雷博轩也是深以为然的点了点头，当初他可是看过苏默活炼异族心脏，那种痛苦他可是体会过，但苏默炼化吸收异族心脏愣是面无表情，一声不吭的！

  甚至他还能看到苏默那家伙一脸享受的表情！

  不得不说，苏默这家伙承受痛苦的能力让他都心惊。

  有时候他都怀疑，苏默到底能不能感受到疼痛？

  “苏默，你一下兑换这么多裂神丹，打算怎么用啊？

  你可别太冒险！”洛元曦一脸担忧道。

  苏默笑了笑，安慰道：“没事，我精神强大，顶得住，不会为了提升而冒险的。”

  项飞尘眯着眼睛，再次问道：“小子，你确定？”

  苏默点了点头，没有一点开玩笑的样子。

  看到这一幕，项飞尘也懒得瞎操心了，嘿嘿笑道：“阿洛，苏默这小子既然敢选裂神丹，肯定是有把握的。

  再说了，疼点就疼点，苏默的本源充足，肯定是死不了人。

  这裂神丹在他的手上说不定才是个宝，能发挥出最大的作用！”

  项飞尘对苏默还是有些了解的。

  要是这裂神丹苏默这小子觉得不行，那肯定不会贸然的要兑换这么多。

  随即，项飞尘指间的储物戒指微闪，一个大玉瓶出现，里面叮铃作响，装的全是裂神丹。

  “这里有00枚裂神丹，你要用能源结晶换的话，给我6斤的能源结晶。”

  项飞尘将玉瓶交到了苏默的手中。

  苏默也拿出6斤的能源结晶给了项飞尘，他如今还剩个1斤左右的能源结晶，日后修炼也足够他用一段时间了。

  两人交易完成，可以说苏默和项飞尘两人都皆大欢喜。

  苏默他现在武器和防御都升了级，以后要是真面对七品级别的强者追杀，应该就不会像这次在地窟一般这么狼狈了。

  提升气血的能源结晶和提升精神力的丹药也都买下的足够多，应该可以让他使用一段时间了。

  而项飞尘也是眉开眼笑，满意得很。

  这一次让苏默这小子兑换东西，他又得来100滴生命精华！

  最重要的是，一直以来都换不出去的裂神丹他也给狠狠的清了一波库存！

  裂神丹这玩意丢了可惜，但是想卖是真的卖不掉，没几个人愿意花钱找罪受。

  苏默这小子是个例外，一下子买下这么多裂神丹，他心里面都乐疯了！

  要不是他怕苏默真的吃出问题，他都想要给苏默再便宜一些，让苏默这小子再多买一点！

  “我还是太有良心了，坑苏默这小子也舍不得坑得太狠。”项飞尘心中感叹。

  项飞尘不再多想，笑着问道：“苏默，还有想要兑换的吗？”

  看的出来，项飞尘不将苏默手中的生命精华全部搞出来心中是真的有些不甘。

  苏默闻言摇头，说道：“暂时没有了。”

  “行吧，就这么地吧。

  我走了！”项飞尘见到苏默没有想要的物品和装备了，也只好作罢。

  临走之前，项飞尘开口嘱咐道：“对了，阿洛，武王大人知道你第一次下地窟，还是很担心的。

  这次回学校了，记得趁着假期回去看看！”

  “好的，项叔。”洛元曦乖巧点点头，回应道。

  项飞尘不再多留和废话，开口道：“行，我挺忙，先走了！”

  话音刚落，项飞尘的身影已经消失在了苏默的宿舍之中。

  不愧是宗师，当真是来无影去无踪的。

  等到项飞尘离开之后，苏默看了看雷博轩和闻忆刀，叹气道：“唉，闻老师，老雷，这学分是真的不经用！

  两百多万的学分眨眼就花的差不多了！

  我现在也就只有区区00滴不到的生命精华了，又穷了啊！”

  雷博轩面色一黑，死都不搭苏默的腔。

  妈的！

  太气人，太凡尔赛了！

  老子身家全部加起来也就万把点学分出头。

  苏默这家伙一下花了一两百万点学分，还特么剩下差不多00滴生命精华，竟然还在老子这个穷鬼面前装逼，哭穷？

  苏默！你还是人吗？

  反正这个时候雷博轩最有经验了，千万不能接苏默的话茬子，不然绝对会被苏默这家伙骑脸装逼！

  “呵呵。”

  闻忆刀冷笑两声，二话不说的直接就要走出宿舍。

  他一个六品巅峰境界的导师都没有一个学生有钱，再继续待下去真的要伤他的自尊了！

  而且这小子要装逼的意味太明显了，自己堂堂六  品巅峰导师岂能让一个学生在他面前装逼？

  所以！惹不起，他还躲不起了？

  闻忆刀脚底跟生了风似的，一溜烟的就走出了苏默的宿舍。

  他压根就不给苏默一点装逼的机会！.

第93章 说的好好的，不是？你俩咋抱上了？

  “吱呀~”

  闻忆刀刚走出苏默的宿舍，神色都微微一愣。

  因为他看到在走廊里看到方玉宸和顾石咏等一众京武天才在此聚集。

  这群学生脸上个个都是好奇之色，有的趁着闻忆刀开门的间隙，目光朝着苏默宿舍内撇~了一两眼。

  很显然，这些天才们都相当的好奇苏默这次下地窟到底赚了多少？

  之前苏默在城门口展示战利品的时候所有人可都是惊了一大跳，他们真的都算不清苏默到底-有多大的收获？

  顾石咏身负武道神体，性格本就狂傲.

  虽然现在对苏默心服口服，又对苏默这次的收获多大很感兴趣，但有不好主动出言去问，要面子得很。

  于是他手臂微动，碰了碰自己身边的女朋友姜鱼思。

  随即，姜鱼思在顾石咏的示意下，问道：“老师，苏默这次有多少收获？

  应该得有十几万点的学分吧？”

  一群京武天才们都点了点头，他们觉得猜的应该八九不离十了吧？

  “十几万点的学分？”

  闻忆刀有些同情看了看方玉宸和顾石咏等一众京都武大的新生前列的天才们。

  这些学生还是没有见过啥世面。

  甚至连想象力都匮乏了一点。

  苏默要是只赚个十几万点学分，那他还叫苏默吗？

  于是，闻忆刀淡淡的说道：“也确实不多，这次苏默大概赚了10多万点的学分吧。”

  这还是他收敛的说法，压根就没有去提苏默还有几百滴的生命精华和在地窟修炼所消耗的能源结晶。

  不然真要算起来，那太打击这群天才了。

  闻忆刀一脸同情，和苏默在同一届是真惨，这辈子怕是都翻不了身了！

  “10多万？！”

  “啥？我没听错吧？

  苏默一下子赚了10多万点的学分？！”

  “......”

  一群京武天才们倒吸了一口凉气，满眼的都是震撼之色。

  这收获多得他们有些难以想象了，宛若在听一串天文数字！

  方玉宸和顾石咏二人的脸上都不禁露出一抹苦笑。

  尽管他们知道苏默牛逼，难以与其做比较，但这收获未免也太牛逼了！

  “妈的！不给我们这些天才活路啊！”有位前十的天才气急败坏道。

  “唉，这差距太特么的大了，我躺平了，各位呢？”

  又有位天才神色复杂道。

  “躺了躺了！这还有个屁意思？！”

  “俺也一样，没意思！”

  “......”

  一群天才们纷纷表示，武道之心都快崩碎了！

  看到一群京武天才们心态瞬间炸裂，不知为何，闻忆刀的心情顿时舒服多了。

  ...

  宿舍内。

  在闻忆刀出去之后，宿舍里只剩下了苏默，洛元曦和雷博轩三人。

  苏默看着洛元曦，嘴角挂着淡淡的笑意。

  之前洛元曦鼓起勇气打直球表明了心意，那时候洛元曦真的害羞紧张得脸都透红了。

  现在虽然她的心情平复了不少，但脸上的红霞却依旧存在。

  有人说过，女孩子的脸红胜过一切。

  苏默觉得这句话说得的确很对，云曦那白皙细腻的脸透着红，真宛若晚霞余晖，令人心旌。

  苏默心里表示，好看，爱看，还想看！

  感受到苏默的目光，洛元曦眨了眨眼睛，那眼睛似乎都会笑一样，灵动无比。

  苏默心脏一跳，心悸了一下。

  洛元曦脸上的笑容，如四月春风，胜过世间美景，这笑容简直无敌了！

  这时，苏默的目光都看向了雷博轩这个没有眼力见的人。

  雷博轩注意到苏默的目光，瞬间感觉到心中一阵发毛，忍不住道：“不是？苏默你一直这么看着我干啥？

  你这眼神......是要吃了我啊？！

  我可什么都没有干！”

  苏默黑着脸，心中都有些无语了。

  玛德！

  老雷这人到底是真傻还是装傻？

  我为啥这么看着你，你心里真的一点逼数都没有吗？

  我刚和元曦确定了关系，正是需要一段独处时间来升温感情的好时候。

  而你雷博轩却一直赖着不走，真的太没脑子了！

  老雷平时不是也挺机灵的吗？

  怎么关键时候这么一点事情都看不破？

  苏默看着雷博轩还是一副不为所动的样子，心里满是无奈。

  唉，算了，看来还是得他来提醒一波才行了。

  随即，苏默干咳了一声，开口道：“老雷，你不是说你在这里待着有些闷，想要去外面透透气吗？

  你现在可以去外面呼吸一下新鲜空气去了。”

  “是吗？”雷博轩一脸的茫然，说道：“我啥时候说过？我没有啊？苏默你幻听了？”

  苏默眼睛微眯，他是真没想到雷博轩这都没听懂他的暗示 36〇[>30)4⑸#4 ？

  但还未等苏默出言直接轰人，雷博轩倒是兴奋道：“苏默，现在正好清闲下来了，你来讲讲你在地窟这大半个月咋赚的这么多钱？

  你这不得给我传授一下在地窟赚钱的经验啊？

  要不，下次我们再进地窟，你也带上我？”

  雷博轩是真的羡慕苏默一下收获这么多，他也想跟着苏默学一手。

  到时候不求自己能和苏默那样一下赚个百来万点的学分，少说也要搞个十几万点的学分花花吧？

  雷博轩所想的不错，他问问苏默的经验，或者以后跟着苏默下地窟混，绝对比他自己慢慢在地窟摸索，单打独斗来得强。

  苏默现在本来就对雷博轩无语，他也不怕打击到雷博轩，直接道：“老雷，你不行，你实力还不行。

  尤其是你跑路跑得太慢了，十分容易死。”

  苏默语气淡淡，甚至还带着几分嫌弃的意味。

  雷博轩闻言不气也不恼，嘿嘿笑道：“我可是雷属性气血，跑得绝对不慢！

  苏默，你就说说呗？

  不然，我今儿个就赖在这儿不走了！”

  雷博轩来了几天京都，嘴里倒是还学了点京腔。

  现在的雷博轩有恃无恐，心里暗自道：“哼！苏默你小子今天要是不传授我两手，那老子就当定这个电灯泡了！

  你这家伙想和洛女神独处？门都没有！”

  苏默听雷博轩这家伙的话，哪里还不明白？

  妈的！

  他就知道老雷这家伙是揣着明白装糊涂！

  这逼果然就是故意的！

  苏默心头暗骂了几句。

  算了，随便教两手，赶紧将老雷打发走得了。

  这时，洛元曦也是一脸的好奇，说道：“苏默，其实我也挺想听听的。”

  苏默点点头，最后瞪了一眼雷博轩，开口道：“行吧，雷子，今天苏哥我就教你两手。

  至于你学不学的会，那就全看你的悟性如何了。”

  “包学会的，洗耳恭听！”雷博轩一脸的兴奋，比当初上地窟课还要认真。

  随后，苏默开始讲他这一路在地窟上的遭遇。

  什么屏蔽气息，阴死不少异族小队。

  还有什么被六品异族强者追杀，最后返回来灭了一群天才和精锐。

  之后还将到了被七品异族神将追，提前挖好了地洞，来躲避七品神将的追杀。

  “挖地洞？！”

  雷博轩和洛元曦听到这里眼睛都是不由得一亮。

  “不错，地窟的土地密度极大，哪怕是觉醒了精神力的七品级别强者也难以从地面探查地下多深的距离。”

  苏默点点头，回答道。

  雷博轩眸子闪烁，赞叹道：“当初地窟课的时候可没有教我们这些！

  没想到还能用这种方法来躲避地窟精锐的追杀，甚至说连七品级别的强者都难以探查地下深处！

  这个方法好啊！”

  苏默还是好心的嘱咐道：“虽然方法好，但是这地洞难挖，地低下的压力也极大。

  也不是一般的武者都能做到的。”

  雷博轩笑了笑道：“我们京武可是一流大学，咋可能连个挖土牛逼的武技都没有？

  绝对会有的！

  到时候我必须兑换了之后去练一手！”

  雷博轩听完苏默在地窟中的经历，不断的点头，还真的学到了一两手。

  果然，苏默这家伙能够深入地窟，还是有两把刷子的。

  苏默的经验都很值得他来学习。

  雷博轩心中思索不断，已经开始规划这次回到人界之后，需要学什么，需要准备什么。

  这样也方便他下一次下地窟的时候不像这次一般跟个无头苍蝇似的了！

  这一刻，雷博轩心情都有一些小激动了。

  0····求鲜花······

  他都迫不及待的有些想要再次下地窟时大展拳脚，大赚学分了！

  “苏默，你还有没有其他的经......”

  正当雷博轩准备抬起头，还想多问问苏默，看还能不能多学几手的时候。

  他突然感觉到宿舍内一阵安静，十分的不对劲，似乎还有一股爱情的酸臭味扑面而来！

  紧接着，雷博轩抬头看去。

  “尼玛！”

  这一看，雷博轩的眼珠子都快掉下来了！

  他看到苏默这家伙竟然和洛女神抱在一起了！

  不是？

  怎么说着说着，你俩都抱上了？

  ......你俩啥时候抱上的啊？

  怎么一点声儿都没有的？

  而且，说好的是在讲下地窟的经验，怎么就突然变成了两人互相吹捧调情了？

  洛元曦埋在苏默的怀里。

  当她听完苏默在地窟的经历之后，一脸的埋怨，说道：“苏默，你为了杀敌实在是太冒险了！

  连七品神将都不惜追到京武城也要追杀你。

  下一次你不准这么疯狂了！真的太危险了！”
  苏默淡淡一笑，搂着洛元曦，说道：“没事的，元曦，我有自信做到，才会如此做。”

  洛元曦抬头望向苏默的眼眸，水雾蒙蒙，夸赞道：“苏默，你可真厉害！”

  “元曦，你今天很好看，很美。”苏默也夸赞道。

  .....0.......

  洛元曦微微带着笑意，心中欢喜道：“那苏默你今天也很帅！”

  “......”雷博轩在一旁都看呆住了。

  他从未见过能有如此腻歪的两个人，到底还要不要点脸，他还在这里呢！啊喂！

  雷博轩一脸的无语，他看到苏默和洛女神两个人的眼神之间都要拉丝了，直接浑身起了不少鸡皮疙瘩掉落一地。

  尤其是那互相吹捧，什么你好美，你也好帅，真他娘的恶心！庸俗！

  苏默淡淡的撇了雷博轩一眼，呵呵，还打算问，还不打算走是吧？

  那就腻死你！

  雷博轩感到自己的身心受到了一万点暴击，脸黑得跟个木炭似的。

  他哪里还不明白，这就是苏默和洛女神俩人故意这样的。

  就是想让他赶紧走，烦他了！

  “行！你俩牛逼！告辞！”

  雷博轩再也待不下去，心里酸酸的，明明之前都是三人组的，现在他倒是被排除在外了！

  被孤立！被冷漠！被苏默和洛女神俩人校园霸凌了！

  随即，雷博轩几个大跨步，直接冲出了房间，甚至还把门给带上了，仿佛那酸臭味会溢散到外面去一样。

  “噗！”

  “呵，这老雷，我还治不了你了？”

  雷博轩一走，洛元曦和苏默两人顿时就笑了出来。

  苏默笑道：“老雷果然受不了自己就走了。”

  “苏默，你真坏，还专门给我传音让我配合你将雷博轩赶走！”洛元曦觉得有趣，咯咯乐道。

  苏默摇摇头道：“老雷就是活该！一点眼力见都没有！

  不过老雷也不行啊，咱俩只是稍稍发力，他就受不了了。”

  “嗯，的确。”

  两人独处在一个房间，那暧昧的气息疯狂攀升，洛元曦回应的声音都变得有些小，有些软了起来。

  苏默抱着洛元曦，感受身躯的柔软，忍不住有开口道：“元曦，你真好看。”

  “这话你刚刚说了。”没有了外人，洛元曦心跳加速，感觉脸很烫。

  苏默摇摇头，认真道：“刚才是气老雷的，这次是认真的。”

  他现在看着洛元曦雪白的脖颈，还有那微微张开的小嘴，露出一点洁白的贝齿，这让苏默突然觉得太诱惑，太致命了！

  一时之间，苏默的眼睛都有些挪不开了。

  “苏默......”

  洛元曦忍不住喊了一声，感觉小脸发烫的厉害。

  “元曦，我想做一件咱们情侣之间应该做的事情。”

  “什么事呀？唔......”

  洛元曦呆萌发问，然后就被堵住了。

  洛元曦微微瞪大了眼睛，眼中映出苏默的模样，然后又轻轻的闭上了眼眸。

  月下花前情意浓，吻风含笑映君影。

  少年少女感情的美好，莫过于此了！大.

第99章 晋升宗师很难吗？老项心慌！

  京武城上方的虚空之上。

  老校长洪尊元和杨将军二人正在合力开启地窟通道。

  “轰！！！”

  “轰！！！”

  “轰！！！”

  “......”

  这里的空间颤动，时不时便发出巨响，宛若一阵阵的惊雷，动静颇大！

  老校长洪尊元浑身的气血蒸腾到了极点，强大的九品气息盖压一片区域.

  杨将军也不断将自己的气血注入虚空中，宛若要将一片空间生生撕裂一般。

  “咔咔咔......”

  不过多时，地窟通道终于被撕裂开来一丝缝隙。

  地窟通道口的能量瞬间涌现而出，散发出道道绚丽霞光，宛若一道彩虹显现，将天空映照得光彩耀人。

  道道不同颜色的霞光流转，宛若一片宇宙显现，场景浩大，神异非凡。

  京武城中，不少的人族武者们都抬头观望，惊叹不止。

  “原来地窟通道短时间再次开启的话，能出现如此神异的场景！”

  “是啊，这声势的确震撼，真的涨了见识了！

  两位九品大宗师的实力真的恐怖到太难以想象，竟硬生生的撕裂空间打开地窟通道！”

  “现在危机解除，越早打开越好！”

  “......”

  一群人族武者们惊叹场景浩大，也在感叹九品级别强者的实力强劲。

  能轻而易举的撕裂空间，那是怎样的威能，很多人都难以想象。

  ...

  过了很久。

  苏默也从宿舍中走了出来。

  他在虚“五零七”空上看到老校长洪尊元和杨将军两位九品大宗师气血滔天，天空上霞光道道，心中也不禁震颤。

  “这是在开启地窟通道吗？”苏默望着天空，问道。

  雷博轩听到背后苏默的声音，点点头，回答道：“没错，地窟通道一旦关闭，想要短时间内再次开启的话，那就至少需要两位九品级别的强者来再次打开！

  毕竟现在危机刚解除，不少武者的身上还带着伤，都需要回各自的武道大学用这次获得的战利品去兑换疗伤的丹药或修炼所 武9^九*⒎0])四沼@树#君【 需。

  不过其实就算是老校长和杨将军两人不出手，过不了几天，地窟通道也会自动开启，因为这是天地大势，不可阻挡！”

  苏默点了点头，说道：“也对，要是地窟通道能完全关闭，那我们人族索性直接封闭所有的地窟通道就行了，也不怕有异族入侵我们人界了。”

  雷博轩回头看了苏默一眼，突然问道：“苏默？你嘴怎么红了？”

  苏默的嘴角不自觉的翘起，淡淡道：“是吗？有那么明显吗？”

  此时此刻，苏默心中不由得想起方才在宿舍中的画面，的确回味无穷。

  该说不说，元曦真的蛮好胜的！

  雷博轩盯着苏默的嘴唇看，发现苏默的嘴唇上有着一排浅显的牙印，他瞬间就想到了什么！

  “苏默！你是真该死啊！”雷博轩的脸瞬间羡慕的扭曲，不禁大骂道！

  他没吃过猪肉，但也见过猪跑，哪里还不明白苏默和洛女神在宿舍内到底发生了什么？

  说着，雷博轩气呼呼的走开了。

  他怎么一遇到苏默，就会被苏默这家伙给装到？

  再想想他自己，母胎solo这么多年，实在是有些欲哭无泪了。

  修炼修炼比不过苏默。

  怎么现在这方面还是苏默这家伙遥遥领先？

  苏默也有些无奈，这次他真不是故意的，明明是老雷自己找的不痛快，他可什么都没有说。

  这时，洛元曦也从苏默的宿舍中走了出来，与雷博轩打了一个照面。

  “雷博轩。”洛元曦的脸上还带着一丝红晕，打了一个招呼。

  雷博轩看了一眼洛元曦的嘴，发现比苏默的嘴还要红，跟涂了口红似的！

  妈的！

  真是日了狗了。

  雷博轩仿佛受到的刺激更大了，回头看向苏默，再次大骂道：“苏默，你真该死啊！”

  说着，雷博轩黑着脸，直接远离了苏默和洛元曦二人。

  看着雷博轩离开的背影，洛元曦一脸的无辜，有些奇怪道：“苏默，你又咋气雷博轩了？他咋又走了？”

  苏默嘿嘿一笑，耸了耸肩，也是无辜道：“这次可真不关我的事，谁让他自己洞察力惊人呢？”

  “哦。”

  洛元曦也不再在意，来到了苏默的身边，不自觉的勾起了苏默的手，很是主动。

  随即，她也注意到了虚空之上的景象，抬眼看了过去。

  地窟通道现在打开了一个不小的口子了，空间都在颤动，整个京武城也在跟着微微抖动着。

  “开！”

  虚空之上的杨将军猛地一吼，似乎是地窟通道内的一道屏障被彻底破开！

  在打开的那一刹那，仿佛因为两界天地元气的差异，顿时大量的天地元气朝着京武城疯狂涌入！

  大片大片的天地元气涌动，宛若虹吸一般，整个京武城的天地元气都浓郁了至少一倍之多！

  这个情况还在持续，不知会持续多久。

  苏默感受到这一切，眼睛微亮道：“这要是多来几次，我们京武城岂不是要变成修炼圣地？”

  洛元曦也不由得点点头，十分同意苏默的说法。

  而就在这时，一道声音在二人的旁边响起：“呵呵，你小子想得太简单了，哪有这么好的事情？

  虽然京武城现在的天地元气浓郁了不少，但你没发现地窟通道比你之前来时大了一圈吗？

  多来这么几次，地窟通道会越发的稳固，以后想关闭地窟通道都关不了！

  若是地窟通道彻底稳固，甚至能让地窟异族的真王通过，届时就麻烦了！

  地窟异族的真王若能进入我们的通道，跨界而来，那现在多出的一点天地元气，算个屁？

  我们反而亏大了，付出的代价太大！”

  说话的自然是项飞尘了，也不知道是什么时候来的。

  还真是来无影去无踪。

  苏默面对项飞尘那鬼一样的出场方式也有些习惯了，没有去在意。

  他微微点头，也想明白了其中的利害关系。

  老项说的的确没有错，若地窟通道变得能让异族真王通过，人界将有大麻烦。

  为了一点天地元气，实属太得不偿失了。

  “老项，这地窟通道存在了多久？

  又是什么时候被打开的？”苏默有些好奇的问道。

  项飞尘想了一下，回答道：“根据不少古武时代流传下来的古籍，地窟通道其实自古就有。

  但每次并非全部开启，而是会分批次的轮流开启，保持一定的数量。

  而且每次开启的位置也不相同，很少有出现在同一个地方重复开启多次的地窟通道。

  但像如今这样，地窟通道大规模的全面开启大概得从两百多年前开始算起。

  那时我们人界发生了一场史无前例的特大地震，地壳移动，山脉轰塌，海啸肆掠。

  那时候宛若末日来临，人界宛若在经历一场 3㈨&零}190*9 巨大的浩劫。

  这场地震起码持续了一个月才堪堪停止。

  等到地震平息，人界空间也逐渐稳定之时，我们人族发现人界各地都出现了一些地窟通道！

  也就是在这一刻，地窟通道突然间开启，诸天万族再次发现了人界的存在，便开始肆意入侵！”

  苏默心中微动，他没想到地窟通道是如此出现的，还出现得这么突然。

  这些地窟有山脉，有日月，有湖川，就仿佛是一片其他的空间与人界相连在一起，还被打通了一道通道！

  这么看来，地窟通道的出现，绝对不是简简单单的一个大地震能够诞生出来的东西。

  项飞尘继续道：“万族入侵的那一刻，虽然我们人界本土也有一些传承于古武时代的强者。

  但人界武道刚经历过天地元气枯竭的末法时代，武道凋零，武道强者极为有限。

  而地窟万族一直都是天地元气充裕，强者如云！

  好在那时候地窟通道开启的数量并不多，也都很脆弱，难以让高品异族强者跨界而来。

  有一些地窟异族的真王强行跨界，想要踏过地窟通道，进入人界。

  但那时候地窟通道实在是太脆弱了，不仅没有让大量的地窟异族真王进入人界，还导致他们身负重伤，被大量空间裂缝所伤。

  也就只有少数一些异族真王进入了人界，但他们也都受伤不轻！

  甚至连不少刚开启的地窟通道都直接崩碎瓦解了！

  这些地窟异族的真王如此心急，也算是间接的帮了我们人族大忙0....

  否则，当年的人族先辈还真不好守住万族入侵人界的步伐！

  所以，地窟通道的稳固，有利也有弊，好处是人界的天地元气会更加的充足，万界元气涌入人界，能让我们人族的武者更强！

  坏处则是地窟中的异族强者会因为地窟通道的越发稳固，能够跨界而来！”

  说完这一切，苏默的心中明白了。

  随即，苏默看了一眼项飞尘，开口问道：“老项，你不是说你很忙吗？

  我看你到处闲聊，挺清闲的。

  出现的时候也真跟个鬼似的，一点声音都没有。”

  项飞尘呵呵一笑，很是嚣张道：“老子是宗师，去哪里，忙什么，难道还要和你一个五品武者去报备？”

  苏默一听老项拿境界压他，顿时也有些不乐意了。

  宗师咋了？

  宗师就可以瞧不起他这个五品武者了？

  他一个五品好歹也在这次大战中有着不小的作用，出的风头可比老项要大得多！

  “宗师也不过七品而已，我迟早也会成为七品宗师的！”苏默呵呵一笑道。

  项飞尘也跟着呵呵一声，说道：“你小子的口气倒是挺狂！

  要知道百万人中才能出一位宗师而已，多少顶级天才依旧难以跨越最后成为宗师的这一关。

  别以为这次在京武城看到二三十名宗师齐聚，就以为宗师都是大白菜了！”

  苏默笑呵呵的提醒道：“老项，你可别忘了，半年前我可还不是武者。”

  项飞尘翻了个白眼道：“我自然知道，你的那些老底我还不清楚？

  你的资料我都不知道看过多少次了！

  你现在说这个干啥？”

  项飞尘有些无语，他不知道苏默现在说起这个是啥意思？

  “我的意思是我才半年就从非武者晋升到了五品境界。

  甚至我的精神力现在也提前觉醒了！

  呵呵，老项，你觉得对我而言，七品宗师之境很难吗？

  对我来说晋升宗师也不过是时间问题而已，而且这时间绝不会太久！”

  苏默眯着眼睛，徐徐说道。

  项飞尘的神色瞬间呆滞了一下。

  这么一想，苏默这小子说的的确好特么的有道理啊！

  妈的！

  苏默的晋升速度的确快得有些夸张了！

  按照苏默这个晋升的速度，苏默想要晋升七品境界，还真用不了多长时.间！

  晋升宗师之境最难的精神力，苏默这小子也提前觉醒了。

  甚至可以说，苏默未来的武道境界晋升之路是一片坦途，几乎遇不到半点的阻碍。

  最最最重要的一点，苏默这小子手里的钱多，资源多，快速提升武道境界那等于是板上钉钉的事情了！

  想到这里，项飞尘不由得咽了咽口水，有了一种莫名的危机感！

  苏默见项飞尘呆住了，摇头感叹道：“老项，加油吧！

  别到时候我都七品宗师了，你还没有突破八品之境。

  到时候咱俩见面，我觉得还挺尴尬的。”

  此言一出，项飞尘彻底回过神来，满脸的黑线，他的心真的有些慌了！

  妈的！

  他今后不会真的会被苏默这小子追上来吧？

  真要被苏默那小子追上来，他自己都接受不了！

  要知道他可是苏默这小子的领路人，这要是被其他人知道，他一个当老师的还比不上学生修炼速度，他不得被人笑死？

 36939$39咾-浫   突然之间，项飞尘的心中都有些感同身受了，那些被他骑脸装逼过的宗师还真是有些不容易。

  以往都是他对其他宗师说什么咋晋升这么慢，他都快赶上来了。

  但现在，他好像也要经历这样的事情了？

  不行不行，绝对不能让苏默这小子赶上他！

  他心中暗自下决心，这次回去后先不到处浪了，得直接闭关，将八品上宗师的瓶颈冲破！

  否则绝不出关！

  不然要是真的被苏默这小子追上，他没脸活了！.

第00章 断界符，崩碎地窟通道的弊端！

  “轰！！！”

  就在项飞尘发愣，暗暗下定决心要尽快晋升八品上宗师的时候，虚空中爆发出了一道惊天巨响。

  那是地窟通道彻底被打开时发出的声响，洞彻整个天穹！

  地窟通道长长的甬道显现。

  “杀！！！”

  也就在这一刻，一声怒喝传来，一道人影从通道中杀了出来！

  那人影手握一杆血红长枪，直接横扫而来。

  顿时，一道枪芒迸出，宛若一座座大山盖压，蕴含的力量摧枯拉朽。

  很显现，在地窟通道被重新打开的那一刻，这人不管三七二十一，直接使用出了最强的杀伐大式，一点手都不留！.

  老校长洪尊元的神色平静，似乎早有预料一般。

  他瞬间身形一闪，来到了枪芒的一侧，手指屈指一弹，打在了枪芒之上。

  “嘭！！！”

  瞬间，随着一声巨响，那恐怖的枪芒碎裂，消散于虚空之中。

  “小肖，冷静一点。”老校长洪尊元淡淡的开口说道。

  刚刚见面直接就杀的正是实战学院的院长肖段誉。

  肖段誉神色一滞，看到了老校长洪尊元和杨将军的脸。

  “老校长，杨将军！你们没有事？”

  肖段誉的脸上露出惊喜之色，颇为意外。

  老校长洪尊元和煦一笑，说道：“我和杨将军能有什么事？”

  杨将军也是淡笑，开口道：“我们没事，好得很。”

  肖段誉惊喜无比，他现在看到两位九品大宗师都还好好的，而且看样子也不像是受了重伤的样子，这就说明京武地窟内的局势还没有恶劣到悲观的地步！

  他本以为这一次百断城，天古城和万峰城三城联手，京武城都有可能会被破！

  所以当时项飞尘带着一众七品宗师，八品04上宗师下地窟后，他并没有回去养伤，反而是守着地窟通道。

  现在地窟通道重新开启，他便第一时间进来了解地窟内的情况！

  “老肖，你这一进来就大杀特杀的，都吓了我一大跳！”

  梁若文优哉游哉的掠空而来，摇头说道。

  他的内心不断的鄙视，老肖实在是太大惊小怪了，有失宗师风范呐！

  “老梁！？”

  肖段誉见到梁若文，脸上的惊喜之色更浓了。

  这种感觉就好像是看到本来应该死了的人，却突然复活了！

  “不是？老肖，你这是个什么表情？”梁若文微微皱眉问道。

  肖段誉哈哈大笑，欣喜道：“老梁，你还没死？”

  “？？？”

  听到这话，梁若文的脸顿时就黑了下来。

  这老肖还真是狗嘴里吐不出象牙来。

  说的是个什么话？

  刚见面，就问候他怎么没有死？

  哪有人是这样打招呼的？

  “怎么？老肖你就这么想我死？”梁若文翻了个白眼，没好气的问道。

  肖段誉也顿时反应过来，这么说的确不太好，连忙解释道：“误会了误会了！

  老校长这次紧急招你下地窟，我还以为你这次肯定凶多吉少了！”

  肖段誉满脸的笑意，继续道：“目前看来，你都还没有死，说明我们京武地窟的局势应该还挺不错的！

  还没有到需要你老梁去赴死的地步！”

  也不难怪肖段誉会这么想。

  梁若文自从六十年前的那一战后，就没再下过地窟了。

  而这次京武地窟形势紧迫，百断城，天古城和万峰城三城联合要开启大战。

  梁若文这次下地窟，必然是准备最后一战，带走对面一名，甚至是两名九品城主！

  在肖段誉看来，梁若文下地窟后，那将是永别，天人两隔。

  梁若文虽然知道肖段誉是怎么想的，但他的脸还是彻底的黑了。

  合着他就必须和死沾上边？

  他都好好的站在老肖面前了，竟然还在那提死死死的！

  “迟早我要找机会揍老肖一顿！”

  梁若文心中暗自决定，他现在手中可是有不少的生命精华，想要施展实力揍肖段誉一顿，还真不心疼那一点的消耗！

  老校长洪尊元的嘴角挂着微笑，问道：“好了，小肖，你来说说京都的情况吧。”

  如今京都地窟异动，再起大战，甚至连地窟通道都主动封闭，京都绝对也不会平静。

  所以老校长洪尊元才如此问了一嘴。
  肖段誉点点头，汇报道：“老校长，这一次地窟通道关闭，京都也发生了震动。

  中央那边紧急抽调高品武者前来支援，还调动了京都军！

  但如今各大地窟的形势都很紧张，短时间内难以抽调足够多的高品武者支援。

  同时，一直隐秘于我人族暗处的邪武者也开始纷纷出动，猖獗了起来。

  这些邪武者打算趁着京武地窟爆发大战，在人界作乱！

  好在导师们都将学生保护了起来，没让邪武者有下手的机会。

  可以说，现在整个京都内的形势也都紧张到了极点！

  就在刚才，京武地窟的地窟通道再次震动，又重新开启。

  我们不确定是我们人族再次开启的地窟通道，还是异族九品城主在打开地窟通道，所以我携带断界符而来，杀进地窟来确定地窟内的局势。

  若是这次地窟通道是异族的九品城主开启的，那我将直接引爆断界符，彻底崩碎两界的地窟通道！”

  肖段誉事无巨细的汇报完，心中也不由得松了一口气。

  好在这最坏的情况的没有发生，老校长洪尊元和杨将军还在，梁若文也没死，京武城也没破。

  断界符现在还没到必须要用出来的地步。

  在下方，不少人族宗师们都听到了肖段誉的话。

  他们看向肖段誉的目光都充满了敬意。

  携带断界符而来，这也说明，肖段誉这次在下地窟也是抱着必死之心而来！

  这要真是地窟异族的九品城主开启的地窟通道，肖段誉必死无疑！

  哪怕是不是被九品城主击杀，但引爆断界符，在地窟通道被崩碎的那一瞬间，肖段誉也将化作齑粉。

  项飞尘微微皱眉，说道：“连断界符都准备动用了，看来中央那边短时间之内的确抽调不出更多的强者了。

  只能用饮鸩止渴的方式用断界符来争取一段时间了。

  这一战虽然大胜，但不得不说，的确是将我们京武城逼到了绝境！”

  一旁的苏默听到断界符，不由得开口问道：“老项，断界符是什么？”

  项飞尘见苏默不解，开口解释道：“断界符是三十年前，封王殿堂那些王者的天骄子嗣们在地窟内域的一处古武遗迹中找到的异宝！

  断界符的数量不多，能崩碎两界相连的通道！

  据说在古武时代，断界符能断绝两界通道百年之久！

  但如今，地窟通道开启乃是天地大势，不可阻挡，也阻挡不了。

  而最关键的是，这断界符年代久远，里面的的威能早已经随着时间消磨掉了一大半了。

  如今使用断界符，能让两界通道断绝一两个月的时间就不错了！”

  苏默闻言点头问道：“那断界符一旦使用，将会出现什么弊端？”

  项飞尘回答道：“一旦使用断界符来崩碎两界通道，等到地窟通道修复自愈后，地窟通道也会大大的稳固！

  如今我们人界的各大地窟通道其实不算稳固。

  异族九品级别的强者想要跨界进入我人界也需要付出一定的代价！

3
  强一点的异族九品强者甚至可以说跨界必死！

6
  更不用说是异族的那些真王们了，虽然他们不会因为跨界而死，但重伤也在所难免！

0
  这也是为什么各大地窟的九座异族巨城的城主都不急于联合起来攻入人界的原因。

  因为就算攻破我人族所在的城池，跨界这件事对他们来说也是生死难料的事情。

  但一旦动用断界符，异族的九品城主便能轻易的跨域两界，弊害不小！”

3
  经过项飞尘的一番细心解释，苏默也算是听明白了，开口道：“也就是说，我们人族不用断界符，各大地窟的九位九品城主估计也就一两位城主对攻入人界有想法。

0
  要是一旦使用了断界符，恐怕各大地窟的九品城主都会有踏入人界的想法了！

4
  因为他们跨界再也不用付出惨重的代价，既不会受伤也不会折损自身的实力了。”

3
  “不错，理解的很准确。”项飞尘点头道。

  苏默点了点头，感到有些可惜，要是没有这些弊端，断界符的战略价值将会大到一个极点！

  只要能断绝了大半的地窟通道，人族这边压力会少很多！

  甚至人族还能集中力量，统一征战，绝对能打下不少的地窟。

  30可惜，真是可惜了！

  不过，苏默从项飞尘的话中察觉到了一点问题。

  苏默随即问道：“老项，那我们人族的强者们跨越地窟通道不用付出很重的代价吗？

  不然的话，我们人族的高品武者和王者们是不可能在地窟内建城，也不可能进入地窟，在地窟内征战了。”

  项飞尘闻言轻笑一声，道：“你还真别说，这一点一直以来我们对这事其实也觉得挺奇怪的。

  地窟异族那边想进入我们人界，地窟通道不稳，需要付出的代价不小，武道境界越高，付出的代价越大！

  而我们人族的高品武者们想要进入地窟，哪怕那一方的地窟通道再如何脆弱，都能轻易的跨越，不会受到任何的损伤。

  你说，这点是不是很奇怪？”

  “的确很奇怪。

  所以说，哪怕是我人族的封王强者也能随意出入地窟，而不受半点的伤害？”

  苏默眼睛微动，开口问道。

  项飞尘点头，笑道：“不错，再脆弱的地窟通道，哪怕只能允许异族的一品武者跨越的那种地窟通道，我们人族的王者也能毫发无损，毫无障碍的轻易跨界！

  而且我们人族也能通过地窟肆意的进入其他诸天万族的本土世界之中！

  不过，我们人族的强者也不会轻易的走那些脆弱的地窟通道。

  因为虽然能顺利通过，但一旦进入，地窟通道也会震动！

  这样弄出来的动静实在太大了，若是被地窟中的异族真王们察觉，可能会直接击碎那片地窟通道，我们人族的王者也可能会因此迷失在虚无空间，也是很危险的。”

  苏默点了点头，感觉长了不少的见识。

  他的心中突然有了想法，开口道：“这种情况我咋感觉地窟搞得跟监狱似的？

  那些地窟异族就是犯人，被我人族关押在地窟，不可随意出去。

  而我人族就是那狱警，能随时出入，不受约束与影响。

  难不成诸天万族都是我人族关押的囚犯？”

  项飞尘闻言眼睛也是一亮，笑着说道：“监狱？囚犯？

  别说，还真有那个味儿！”.

第01章 这一战能大胜，多亏了苏默！

  “为什么会这样？”

  苏默心中虽然有所猜想，但还是不明白为什么地窟通道会如此专门针对异族？

  项飞尘不由得翻了翻白眼，说道：“你问我，我问谁去？

  可能真的如你小子所猜想的那样，地窟就是一个极大的监狱。

  而这些地窟异族都是囚犯，被我人族关押在此！

  不过此前倒是也有不少人猜测，在很久远的时代，可能比古武时代更加的遥远。

  我们人族在诸天万族中的地位可能极高。

  所以我们人族才能肆意进入诸天万族的界域。

  而诸天万族想进入我人界却没有那么容易，可能需要经过层层的审核。

  就好比臣子进入皇宫觐见皇帝一样，有着很大的限制！.

  所以诸天异族想进入我人界极为困难！”

  最后，项飞尘也懒得去想这件事情，总结道：“反正关于地窟通道的具体情况也就这些。

  这些都不过是我们这些后人的猜想，如今历史出现了断层，连古武时代的传闻都不可考。

  更别说比古武时代还要久远的事情，谁能知道会是什么情况？

  连当今的封王强者们都说不清这些原因。”

  苏默点了点头，也只好作罢。

  不过他也算是从老项这里听到了一些机密之事，更加的了解了这个世界。

  ...

  虚空之上。

  实战学院的院长肖段誉汇报完京都目前的情况之后，又迫不及待的问道：“现在京武地窟的情况怎么样了？

  我听第一批撤离出来的低品武者和伤员们说，百断城和天古城的两位九品城主可是已经率兵压过来了！

  第三城万峰城也有八品神帅出现在前线，甚至万峰城主的分身也亲临战场！

  百断城，天古城和万峰城三城联合，我们的这一战肯定很艰苦吧？我们打得如何呢？我们这边的伤亡又如何？”

  他的心里还是担心的。

  百断城，天古城和万峰城三城联手前来，这对京武城来说是莫大的危机。

  连老校长和杨将军这两位九品大宗师也因为三城联合，不得不将地窟通道关闭！

  而地窟通道关闭就意味着京武城有被异族攻破的危险！

  不是地窟局势恶劣悲观到了极点，地窟通道绝对不会随意关闭的！

  这意味着他们京都武大镇守的京武地窟极有可能会失守！

  所以当地窟通道被重新打开的那一刻，他毫不犹豫的直接冲杀进来，已经做好了必死的准备。

  但进来后，看到洪杨二人气色极好，甚至梁若文也活蹦乱跳的。

  这一切与他想象中的艰苦厮杀的画面完全不一样！

  所以，他心中无比的疑惑。

  “肖段誉，你觉得呢？”

  这时，一群人族宗师们都纷纷飞掠而来，脸上都带着笑意，纷纷说道。

  肖段誉看到这群宗师们都在，心中都不由得松了一口气。

  无论是七品宗师，还是八品上宗师竟然一个都没有少，一个也没有死！

  这简直是奇迹了。

  百断城，天古城和万峰城三城联合，人族高品武者的伤亡竟然为零？

  这可是以往大战中从未发生过的事情！

  甚至他见到的这些人族宗师们个个气血充盈，身上见不到半点的伤势，尤其是那些经过上一场大战的宗师们，他们的伤势也都痊愈了！

  看到这一幕，肖段誉的脑子更加的迷糊了。

群霏卢⑻}693⑸{16$
  这大战到底有没有开始打？

  他怎么有点搞不清现在的形势了？

  肖段誉想的脑袋都有点晕，很难相信眼前的一切，宛若做梦一样。

  百断城，天古城和万峰城三城联合的惨烈大战，岂会不死人，岂会不负伤？

  但人族宗师愣是一个都没少，这意味着没有一人战死！

  而且个个生龙活虎，甚至一个个的连伤势都看不出来。

  要说这是大战结束，肖段誉死活都不信！

  但要说这场大战还没有开始打，肖段誉看这群人族宗师们神色放松的样子，也不像是要去迎接大战的神情！

  现在的肖段誉脑子里越想越迷糊，真的搞不清楚到底是什么状况了！

  “大战到底是还没开打，还是已经结束了々々？”肖段誉有些愣愣的问道。

  老校长洪尊元淡笑着回答道：“大战已经结束了。”

  “结束了？！”

  得到老校长的肯定回答，肖段誉脸上顿时露出狂喜之色。

  大战竟然真的结束了！

  而这一战，老校长和杨将军气色良好，很显然没有继续负伤。

  人族的高品武者们也一个都没有死，甚至连受伤的都没有！

  这一切实在是太不可思议，太不真实了！

  他无法想象这大战到底是怎么打的？

  这一战的战果竟然如此巨大！

  肖段誉看着一群人族的宗师们，都感觉在看天降神兵，啥时候这些宗师的实力这么强悍了？

  “老梁，真结束了？”肖段誉还是难以相信，又转头问向了梁若文。

  梁若文淡淡道：“这一战，我京武城大获全胜。

  此战中，击杀了百断城和天古城两城的七品神将五人，八品神帅八人，中品异族武者无数！

  我等高品武者们无一人战死，没一人负伤！

  这一战，我人族大获全胜！”

  “啥？你说什么？”

  肖段誉感觉自己听错了，头皮都跟着发麻。

  他本来觉得这一场大战他们人族这边的宗师们没有战死，没有受伤，已经是个奇迹了。

  但听到异族那边竟然还死了五名七品神将，八名八品神帅，他人都听傻了。

  这是什么神仙战绩？他做梦都难以想象！

  别说是做梦都想不到，就是让他睁着眼睛瞎编他都编不出来，也不敢去这么编啊！

  这到底是他们人族的宗师们太强了，还是异族那边的高品武者是纸糊的？

  这场大战的战果对他的冲击力实在太大了！

  “这......这到底......到底怎么打的？”肖段誉说话都结巴了。

  老校长洪尊元笑着解释道：“小肖，这一战能有如此战果，功劳都在苏默。”

  “苏......苏默？”

  肖段誉听到这名字，一脸的懵逼和迷茫。

  这不说还好，一说苏默，肖段誉更加的迷糊了。

  苏默这小子下地窟的时候不过才是四品境界而已。

  一个四品境界的武者在这种九品级别的强者都出动的大战中能有什么用？

  人家九品一个眼神怕是就得死！

  这还能有主要功劳？

  这世界他突然看不懂了！

  老校长洪尊元对肖段誉的反应没有半点意外，继续说道：“此次大战苏默先是在百断城腹地得到了第三城万峰城可能参战的情报。

  然后他直接屠尽了百断城和天古城的众多天才和精锐，逼得百断城和天古城两城出兵仓促开战，也使得第三城万峰城因为情报泄露而不敢贸然参战。”

  听到这里，肖段誉的嘴巴都张大了。

  他知道苏默这小子不安分，从新生的千人乱战时就看出来了，这小子绝对会在地窟搞事情。

  但他真的没想到苏默这小子竟然直接屠了百断城和天古城两城的众多天才和精锐，逼得两城直接开战！

  也就是说，这次异族的突然开战，与苏默这小子有着极大的关系！

  肖段誉的身上顿时起了一阵鸡皮疙瘩。

  苏默这小子实在是太能搞事情了，以后这小子要是再下地窟，他得慎重考虑一下！

  老校长洪尊元并未说完，继续说道：“在这之后，百断城主和天古城主二人率兵压境，异族高品武者齐出，而且经过生命精华的治疗，皆是全盛之资，并且八品级别的武者比我们多了三位！

  但苏默以他体内的生机助若文开八门钓鱼，阴死了七位八品神帅，从而逆转了形势！”

  肖段誉此刻的嘴巴张得更大，眼珠子都瞪了出来。

  苏默自身的生机助老梁开八门？

  还特么的阴死了一群八品神帅？

  肖段誉震撼难言，大脑一片空白。

  “｀～没......没了吧？”肖段誉听得一愣一愣，问道。

  老校长洪尊元笑道：“自然还有，最后苏默还逼得百断城主，天古城主和万峰城主三人都妥协退步，不得不因为这次贸然开启战争而赔偿我们人族1300滴生命精华。”

焦瘤36^9+3_9^39*
  “？？？1300滴生命精华！”

  听到1300滴生命精华的肖段誉是彻底的绷不住了，直接惊叫了出来。

  1300滴生命精华啊！他这辈子连30滴以上的生命精华都没见过！

  肖段誉缓了老半天，才干巴巴的问道：“苏默，他这么猛？”

  真不是他不信老校长的话。

  他记得苏默下地窟时才四品境界而已。

  现在告诉他一个四品境界的武者能干出这么多的大事？

  要不是现在说这些的是老校长，打死他都不信有这么离谱的事情发生！

  “唉，老肖啊，你这心态是真不行。

  瞧你那没有见过世面的样子。”

  梁若文淡定的摇了摇头。

  随即，他不经意间的拿出了装有生命精华的玉瓶。

  “啵~”

  随着玉瓶瓶塞被拿开，瓶口顿时就溢散出点点金色光点，极为浓郁的生机之力飘了出来。

  梁若文将鼻子凑近瓶口，深深的吸了一口气，一脸的享受，补充着生机。

  “这是......这是生命精华？

  (李的赵)还是这么大一瓶？！

  老梁，这里面少说也得有个100滴生命精华吧？”

  肖段誉看的眼睛都直了，死死的盯着梁若文手中的玉瓶，眸子里散发着绿光，恨不得一把给老梁全抢了！

  随即，一股酸味充斥肖段誉的心中。

  不是？

  老梁一个能欠学校和中央10亿学分的穷鬼，手中竟然一下子有这么多生命精华？？？

  没天理了！

  这老梁到底是下地窟来赴死的，还是来地窟发财的？

  老梁，你真该死啊！

  “老梁，你这100哪来的？”肖段誉的口水都快流出来，他咽了咽喉咙，问道。

  梁若文满脸的笑容，得意道：“唉，这是苏默那小子孝敬给我的。

  也不多，区区100滴生命精华而已！”

  梁若文的凡尔赛味也挺冲的，嘴里说着不多，但‘100滴’这几个字眼吐得特别重，生怕肖段誉听不清一样。

  “你真该死啊！”

  肖段誉感觉自己的心都在绞痛。

  当初他就说他要收苏默为徒吧！

  老梁这家伙用自己的命来威胁他，才收到了苏默这个徒弟！

  要是苏默是自己的徒弟，哪里还轮得到老梁在他的面前嘚瑟？

  这100滴生命精华苏默也肯定是孝敬给他的！

  痛啊！

  那时候和老梁争苏默的时候，他就应该死都不松口阶！

  老梁，你这个老家伙是真该死啊！.

第0章 地窟危机解除，人族欢腾！

  肖段誉羡慕得快发狂了！.

  他咽了咽口水，喉咙发干的问道：“所以苏默逼得百断城主，天古城主和万峰城主交付给人族1300滴生命精华的事情都是真的了？”

  “老肖，你这不是废话吗？

  100滴生命精华都摆在这里了，还能有假？

  其实不止我有，这次参加大战的宗师有一个算一个，都有生命精华！”

  梁若文无语道，他真的觉得老肖这是被苏默一连串的震惊给震的脑子都糊涂了！

  肖段誉神色复杂，扫了一眼众多人族宗师们，干巴巴的问道：“也就是说，大家手中都有生命精华？”

  “哎呀，老肖啊，你也不用摆出一副亏大了的表情。

  当时大战极其激烈，我们都快战死了！

  苏默这小子不错，看我们伤势极重，体谅我们，所以才分了我们区区几十滴生命精华而已！”

  军部的孙将军一脸的笑意，他从怀里掏出一个玉瓶，打开瓶塞，浓郁的生机之力顿时溢散了出来，嘴巴都咧到耳后根了。

  “你看，也就这么点，真不多，还没老梁的生命精华一半多，你也用不着眼红！”

  孙将军还特意将玉瓶里的生命精华在肖段誉的眼前晃悠了两下。

  陈院长也是呵呵一笑，也拿出自己装有生命精华的玉瓶，说道：“老肖，这生命精华真是好东西啊！

  这次能分到这么多生命精华真的是赚大发了！

  我是巴不得这样的大战异族那边再多开几回！”

  “你们果然......都有......”

  肖段誉现在也顿时明白了，为什么这群人族宗师们个个都无一负伤了。

  敢情直接奢侈的用生命精华治疗好了伤势，手中还有富余的生命精华！

  肖段誉现在是肠子都要悔青了！

  早知道参加这场大战的福利这么好，他说什么也得下来啊！

  而且！大战即将要开始之前，他本来也是打算下来参战的！

  是项飞尘没让他下来！

  说什么他身上有伤就不要下地窟了，好好在上面养伤！

  他这次要是下地窟了，说不定他身上的伤势早就好了，还能有生命精华拿！

  30这次没下地窟简直是错过了一个亿啊！

  想到这里，肖段誉怨死项 、 飞尘了。

  项飞尘可真是他的‘贵人’啊，直接让他本来唾手可得的机缘都白白飞走了！

  “老梁，项飞尘那小子是不是也得到了不少生命精华？”

  肖段誉闷声发问道。

  梁若文点了点头，回答道：“项飞尘那小子和苏默关系不错，这次也分到了40来滴的生命精华吧。”

  “他都能有40来滴得生命精华？凭什么？！”

  肖段誉瞬间绷不住了，心中彻底的失去了平衡！

  “项飞尘！老夫听了你的话，真的是倒了八辈子血霉了！

  项飞尘，你真该死啊！”

  肖段誉的心态彻底炸裂。

  在下方的京武城中。

  项飞尘本来也准备飞上去在肖段誉面前嘚瑟一波的。

  他的那40滴生命精华都已经拿在手上了！

  但听到肖段誉突然的大骂后，他的脸一下就黑了。

  这老肖...

  不是？

  这也能骂他？这事也能怪到他的头上？

  我不让你下地窟，是怕你死了！

  这是好心，好吗？

  谁特么的能预料到苏默这小子这么牛逼，能搞来1300滴的生命精华？

  凡事也得讲讲理吧？

  你老肖也不能因为没有得到生命精华就和我翻脸吧？

  项飞尘感觉自己无辜极了。

  真是好心当成驴肝肺，太特么的冤了！

  “妈的，简直是没法活了！

  我这个中央特派员当的可真没意思，动不动就得挨骂！

  他奶奶的，这次回去后我就直接晋升八品境界，到时候看哪个老家伙还敢骂我项飞尘？

  谁骂我，境界不如我的就直接揍谁！”

  项飞尘心中寻思，一脸的憋屈样。

  苏默在一旁笑道：“老项，肖院长在喊你呢？

  你不飞过去去看看情况？”

  “没听到！”

  项飞尘黑着脸说道。

  苏默这小子也欠(aedd)揍，他就不信苏默这小子不知道老肖为什么骂他！

  随即，项飞尘将自己的那四十滴生命精华瞬间收入了戒指中。

  他也怕老肖真的老脸都不要了，直接向他要生命精华来赔偿。

  反正要生命精华没有，要命是有一条！

  苏默看得好笑，不过现在老项实在太憋屈了，他也不敢笑的太出声，别真的将老项惹急了，被揍一顿。

  ......

  虚空之上。

  肖段誉平复了一下心情，想着这个账必须得找项飞尘那小子算清楚！

  这时，老校长洪尊元开口道：“好了，小肖，你先回人界，把这个好消息散出去，不要让中央那边为我们京武地窟这边的情况太过担心了。”

  肖段誉点点头，正色道：“好的！老校长！”

  这是正事，耽误不得。

  人界那边还不清楚京武地窟内的情况，的确得尽早的将这个消息带回去。

  说着，肖段誉直接身形一闪，朝着地窟通道那边飞掠而去。

  肖段誉离开之后，老校长再次开口道：“还在地窟内的新生也不用急着回人界。

  现在地窟通道再次开启，虹吸了大量的天地元气，能保持个一两天左右。

  都好好在京武城利用这个机会修炼吧。”

  如今还留在京武城的新生们自然也清楚这一点，已经有不少新生开始盘腿修炼，疯狂的吸收着更加浓郁的天地元气了。

  而一群人族宗师们也没有着急回去。

  因为这里精纯的天地元气对他们的修炼也有好处，只可惜不长久，一两天之后就会消散。

  而且根据以往的惯例，大战结束后，需要留下一批人族宗师们在这里多驻守一段时间，来稳定地窟的局势。

  “好了，我们也回府吧。”

  如今地窟通道已经完全打开，杨将军开口道。

  一众人族宗师们纷纷点头，身形一闪，都回到了宗师府中。

  ......

  人界，京武地窟的通道口中。

  有三名人族宗师的目光都紧张的盯着地窟通道口。

  他们手中的武器紧握，只要通道口一旦有什么异动，他们就会全力发动攻势！

  而在三位人族宗师的身后，还有上万名军武者集结。

  这些军武者神色严肃，身上的战意浓厚无比。

  他们的目光也是齐齐盯着地窟通道口。

  在这上万的军武者当中，也有不少京都武大的师生自发而来，他们已经做好了拼死一战，誓死守卫京都武大的准备。

  三位人族宗师越等越觉得心中焦急。

  当时京武的地窟通道封闭，京都都跟着震动。

  哪怕是中央紧急抽调，也只派来他们三人赶过来支援京武地窟。

  其中只有一位八品上宗师李伟毅，其他两位都是七品宗师，分别叫做祖英朗和霍智贤。

  他们三人都来自中央，隶属于军部和镇邪局！

  虽然他们集结的军武者和京都武大的师生很多，但要是从地窟通道内走出一群异族高品武者的话，他们也无力应对。

  恐怕面对他们的是一场恐怖的屠杀！

  “地窟通道重新打开，老肖进去后怎么还没有动静？”镇邪局的七品宗师霍智贤皱眉道。

  军部的八品上宗师李伟毅开口道：“再等等吧，若是老肖真的使用了断界符，恐怕京武城真的已经沦陷了，情况必然糟糕无比。

  现在还没有动静，说不定京武城还没有沦落到被攻破的地步。”

  就在三人低声交谈之时，一道人影从天边飞掠了下来。

  此人正是霸刀系的宗师裴卢介。

  裴卢介的衣衫上染着不少血迹，血腥味浓郁。

  李伟毅见到裴卢介回来，问道：“裴宗师，那群邪武者都处理完了？”

  “只是一群被洗脑的炮灰而已，那群邪武者当中倒是有两个是用万族秘法被强行提升到七品境界的武者，但依旧不堪一击，都被我一刀杀了。”

  裴卢介淡淡开口道。

  随后，他开口询问道：“肖段誉进去多久了？”

  “刚进去没有多久。

  如果地窟通道崩碎，那就说明老肖已经动用了断界符，地窟内的局势已经恶劣到了极点。

  说不定京武城已经被破了，我人族的九品大宗师也可能在地窟战死了！

  但现在地窟通道迟迟没有崩碎，那就说明事情的局势还没到最绝望的时候。

  再等五分钟，五分钟一到，我们就立马下地窟支援！”

  李伟毅沉声开口道。

  话虽如此，但裴卢介三人都知道，肖段誉没有动用断界符，并不代表地窟内的局势很好。

  可能只是异族那边暂时还没有攻破京武城而已。

  若真是百断城，天古城和万峰城三城联手，他们几个下去，恐怕作用也不大。

  唯有再来一个九品大宗师才能将京武地窟内的局势逆转！

  现场陷入一片寂静，四名人族宗师们都陷入了沉默。

  他们心中焦急，真的很想直接冲入地窟看看里面的情况到底如何？

  就在裴卢介四人沉默之际，地窟通道内闪烁出一道光亮。

  他们四人的心中一惊，心脏猛地跳动了两下。

  地窟通道闪烁，这说明有人已经踏入了地窟通道，要进入人界了！

  李伟毅立即沉声道：“准备杀敌！极有可能是异族的高品武者趁乱跨界过来了！”

  在人族劣势之时，有高品武者趁乱跨界而来之事并非没有先例！

  顿时，裴卢介几人将浑身的气血鼓动到了极点，道道杀伐大式蕴含，随时准备轰出！

  “是我！”

  刹那间，一道人影从地窟通道中闪身出来，急忙道。

  “老肖！”

  “肖段誉！”

  “......”

  李伟毅和裴卢介几人看到来人是肖段誉，心中都微微松了一口气！

  “老肖，你怎么这么快回来了？现在地窟内是什么情况？”

  李伟毅立即询问道。

  肖段誉脸上带着笑意，开口道：“诸位，人族大获全胜！

  我们人族宗师们击杀百断城和天古城两城的七品神将五人，八品神帅八人，中品异族武者无数！

  而我们人族的高品武者无一人战死，无一人负伤！”

  此话一出，现场再次陷入一片寂静之中。

  这个消息实在是太难以让人相信了。

  裴卢介等几名人族宗师们都愣在了原地，半天都说不出半句话来。

  肖段誉自然也明白他们这时的心情。

  说实话，他当时也难以相信，哪怕缓了一段时间，他现在的脑袋也还是晕晕的。

  “我们人族大获全胜，这战绩咋做到的？

  这一战到底是啥情况？！”李伟毅也不禁瞪着眼睛问道。

  裴卢介和其他两名七品宗师也感觉太不真实了，都想问问肖段誉地窟内具体到底是什么情况？

  肖段誉笑回答道：“我虽然知道一点情况，但太具体的也不太了解！

  等他们明天出来之后再去细问吧！

  老校长说了，现在的当务之急是把这个好消息散出去，安定人心！”

  “好！”李伟毅的脸上露出欣喜之色，心情激动。

  随即，他转身对着一众军武者和京武的师生们大声宣布道：“此次大战！我人族大获全胜！

  我们人族击杀七品神将五人，八品神帅八人，中品异族武者无数！

  而我们人族的高品武者们无一人战死，无一人负伤！

  为京武贺，为我人族贺！”

  这个消息一经宣布，现场顿时陷入一片欢腾之中，场上宛若瞬间炸开了锅！

  “嬴了！我们人族这次大战嬴了！”

  “杀了这么多异族的高品武者！

  而我们人族的宗师们却无一人战死！太不可思议了！”

  “......”

  现场所有人的脸上都挂着欣喜若狂的笑容，兴奋而激动！.

第0章 你苏默还舍不得走了是吧 ？

  人族大胜的消息在京都武大传遍。

  这个消息振奋人心，众人一片欢腾之相.

  很快，消息如同汹涌潮水般也传遍了整个京都。

  在京都各处。

  “我人族大胜！邪武者还敢猖狂？”

  “此次我人族杀异族七品神将五人，斩八品神帅八人！

  诸位！一起将邪武者围剿干净！”

  “......”

  一群人族武者们因得到大捷的消息，~战意更浓。

  他们面对邪武者丝毫不惧，拼杀得更加用力，士气高涨到了极点！

  各处的邪武者自然也听到了这个消息，神色惊慌，-脸色难看无比。

  他们本以为这次京都地窟爆发一场大战，他们的机会来了。

  但没想到人族胜利的消息却传了回来，而且还是大胜！

  “风紧扯呼！”

  有邪武者大喊，发出撤退的信号。

  一时之间，在京都作乱的邪武者尽数退散，一时半会儿根本就不敢露头。

  因为人族大胜，意味着人族的宗师们很快就会返回人界，镇守京都。

  他们若是撤离的晚一点，绝对会被尽数斩杀！

  不过眨眼，京都各处的邪武者如同潮水般退却，街道上，城市中，再也见不到一丝半点的邪武者身影。

  京都也就此重新安定了下来，满城的武者们脸上都挂着喜悦的笑颜。

  ...

  京武地窟内。

  时间流逝，不知不觉间一天的时间很快就过去。

  京武城一片安宁，不少大一的新生们依旧盘腿而坐，疯狂吸收着虹吸而来浓郁了不止一倍的精纯天地元气。

  不少天才们浑身的气血充盈，血气蒸腾氤氲。

  能看得出来，短短一天的时间而已，他们的武道境界都精进了不少。

  不仅仅是他们，这精纯的天地元气对人族高品武者们也有着不小的作用！

  但可惜，这样的虹吸之势持续不了太久，如今已然消散了一大半，逐渐回归正常。

  这时，一名京都武大的新生天才脸上露出了喜色。

  他气血猛地激增，兴奋道：“我要突破了！”

  话音未落，他浑身气息疯狂攀升，直到三品巅峰境界才堪堪停了下来。

  像这样的例子不少，他们经过这些天在地窟与异族厮杀，对武道的感悟颇多。

  苏默这次虽然没有因为浓郁的天地元气而在境界上有所晋升，但精纯的天地元气入体，让他五品初期的境界彻底稳固了下来。

  这时，闻忆刀走了过来。

  闻忆刀看着不少学生突破，满意的点了点头。

  “不错，这次地窟通道再次开启，虹吸来了大量的天地元气，对你们来说也是一场不错的机缘了！

  不过现在虹吸衰退，今日便也是你们这群新生返回人界的日子了。”

  闻忆刀笑吟吟的说道。

  不少新生们纷纷睁开了眸子，点着头。

  这次他们的收获都不错，他们都迫不及待的想回到学校将收获兑换成学分，换取修炼资源来提升武道境界。

  “这么快就要回去了吗？”

  苏默听到要回去的消息，自语了一句。

  说实话，他真的不太愿意走。

  在地窟大半个月就能收获数百万的学分，异族个个都肥得流油，在地窟待久一点，苏默有自信能够收割更多的战利品！

  这种大把大把赚钱的感觉，苏默真的有些上瘾。

  随即，苏默问道：“闻老师，我们新生不是说好下地窟为期一个月吗？

  这离一个月的时间还差个几天呢！”

  一群大一新生们听到这话，脸上都露出无语之色。

  才刚刚经历过大战，所有的新生天才们都精疲力竭，心头还心惊动魄的，都只想返回人界缓缓，调整好了下次有机会再下地窟。

  现在竟然还有人舍不得离开，他们都觉得说话那人一定是个疯子。

  但他们发现说这话的人是苏默，那就没事了。

  他们心里都表示可以理解。

  因为要是他们也有能力在地窟赚个百来万点学分的话，他们也不愿意走了！

  闻忆刀瞥了一眼苏默，也是无奈。

  其他学生下了一个月的地窟都已经精疲力尽，这小子倒好，还舍不得走了！

  随即，闻忆刀开口道：“其他人不走都可以，但唯独你苏默，必须跟着我返回人界！”

  “为啥？”

  苏默有些不服气，他也没招惹闻老师，怎么闻老师还专门针对起他了？

  闻忆刀见苏默不明所以原因，心累无比。

  他是真不清楚苏默是真不知道原因，还是假不知道原因。

  老子为什么必须要带你回人界，你小子心里真的一点逼数都没有？

  “你小子才下地窟几天？

  就把地窟搅动的风云变色，甚至连这场大战提前开启都是因为你小子！

  要是再让你小子在地窟多待一阵子，我都怕地窟要被闹翻天！

  你小子知不知道，我作为你的带队导师，是要负责任的！”

  闻忆刀是真的怕了，没好气的说道。

  苏默顿时也明白了闻老师为什么必须让他回人界的原因了。

  不过苏默还是笑了笑，说道：“闻老师，没有那么严重。

  你看现在大战都结束了，我们人族还是大获全胜，有啥负不起责的？

  我这不是还给闻老师长了脸吗？”

  闻忆刀听得直翻白眼，呵呵道：“得了吧，你小子的闯祸能力我算是见识到了。

  老子是真的顶不住！

  苏默，算老师求你了，你换个老师祸害吧！

  这个长脸的机会你留给其他导师。

  我反正负不起这个责！”

  闻忆刀是真的怕了苏默了。

  苏默这小子第一次下地窟就能招惹上九品城主，真要再让苏默在地窟待一阵子，他觉得苏默激怒异族真王的可能性也不是没有！

  他闻忆刀只是个导师，才不过六品境界而已，何德何能背得起这么大的责任？

  苏默现在也算是彻底听明白了。

  说到底就是闻老师怕了！

  闻老师怎么说也是一个六品巅峰境界的强者，说不定日后都是能成为七品宗师的人，咋格局就这么小呢？

  闻忆刀也不等苏默继续开口，直接盖棺定论道：“好了，你苏默今天必须和我回人界！

  我专门盯着你小子！”

  苏默心中无语，连忙道：“闻老师，别啊！

  您换个角度想想，我苏默这次能在地窟立下赫赫功绩，也有您闻老师这个带队导师的功劳啊！

  到时候别人问起，苏默谁带来的？

  大家都回答，那可是闻老师带来的学生！

  这多风光！多长脸！多有面儿！”

  苏默又开始发挥他忽悠的能力，他是真的想在地窟多待一阵了。

  “这样吧！实在不行，大不了我主动帮您在地窟扬名！怎么样？

  就说没有您的优秀指导，我也不能在地窟叱咤风云！

  到时候无论是在我们人族这边，还是在异族那边，您闻忆刀的名号都将响彻整个京武地窟！”

  苏默笑道，开始画饼！

  “别！！！”

  闻忆刀心中大惊，顿时脸都有些绿了！

  他不知道苏默这小子是在帮他扬名，还是在要他的命？

  他区区一个六品巅峰境界的武者，还不想在异族的高品武者那边出名。

  以苏默这小子在地窟的招恨程度，要是真帮他扬名了，他以后也别想在京武地窟混了！

  闻忆刀都不敢想象，日后一群异族的高品武者因为苏默的原因从而对他恨之入骨，将会是一件多么惨，多么悲催的事情。

  苏默见闻老师的反应这么大，也有些无奈了。

  这么好的一个千古流芳的机会，闻老师竟然不要？

  这要是换成梁老师和老项的话，估计早已经乐呵呵的答应了。

  “唉，元曦，老雷，闻老师就是胆子太小了，这也怕那也怕，帮他扬个名也怕。”

  苏默摇摇头，一脸可惜，好像是闻忆刀错过了一个大好的机会一般。

  雷博轩一脸的黑线。

  装逼！

  苏默这家伙实在太装逼了！

  闻忆刀可是他老师，苏默说闻老师怂，岂不是也在说他怂？

  洛元曦在一旁憋笑，看苏默说这些也太好笑了一点。

  闻忆刀听到苏默的话，不过呵呵一笑，满不在意道：“随你小子怎么说，反正今天你小子非走不可！

  实话告诉你，这还不是我一个人的决定，这是上面众多宗师们共同商议的决定！”

  苏默彻底无语了。

  闻老师针对他也就算了，怎么上面一群宗师们也集体针对他？

  0····求鲜花······

  “算了算了，回人界就回吧！”

  苏默微叹一声，他也不再坚持。

  反正离一个月的时间也没个几天了，大不了下次再来地窟就是了。

  难道他想要下地窟杀敌，还有人不给他下吗？

  而且他这次的收获的确很多了，也需要一点时间来全部消化沉淀。

  本来破灭五脏是需要一个一个的去破灭的，等每一个脏器对身体都洗礼一遍，这才能将破灭真经的好处最大化！

  但他这次在地窟为了快速提升实力，也顾不上这些，直接全部一起破灭了。

  破灭的六腑亦是如此，气血六腑构建得很是仓促。

  当然能一次性将五脏六腑破灭，别人想做也不可能，唯有苏默无惧这些副作用，才能做出如此惊世骇俗的事情。

  哪怕是破灭真经的开创者知道苏默是如何破灭的，估计也得吓一大跳。

  总而言之，这一次苏默的五脏六腑因为七品神帅的追杀而破碎了大半，重回了气血五脏六腑。

  他正好回人界好好的完美巩固一番，重新让五脏六腑都血肉化！

  “好了，各位同学，都随我回人界！”

  闻忆刀见苏默妥协，笑着宣布道。

  随即，一群京武的新生们纷纷起身，跟在闻忆刀的身后。

  没过多久，苏默等一众人穿过京武城，来到了地窟通道口。

  .....0.......

  这时，老校长洪尊元和杨将军二人纷纷现身，出现在苏默的身边。

  “苏默，要走了，我们下次再见。”老校长洪尊元和煦道。

  杨将军脸上带着笑意，说道：“呵呵，苏默，好好修炼，下次见面希望你能给我一个更大的惊喜。”

  一群天才们眼中尽是羡慕之色，连两位九品大宗师都主动现身为苏默送行！

  要知道，像他们这个年纪，能被一名七品宗师欣赏看重已经可以称之为人中龙凤了。

  而苏默直接被两位九品大宗师看好，这实在太难得，真不是一般的顶级天才能够做得到的！

  不过众人心中都只有羡慕，生不出一丝的嫉妒。

  因为苏默这次在地窟做出的一桩桩大事，他们都心服口服。

  苏默能被老校长洪尊元和杨将军两位九品大宗师看重，的确也是理所当然的事情。

  “杨将军，我会好好修炼的。”苏默应了一声杨将军后，转头又对着老校长洪尊元道：“老校长，我能不走吗？”

  闻忆刀的白眼翻上天了。

  他本以为苏默已经妥协了，敢情这小子心里的那心思还没有放下来！

  老校长洪尊元失笑道：“苏默，你还真把地窟当个好地方了。”

  杨将军生怕老洪宠溺学生，立即无奈道：“苏默，你还是走吧！

  你才下地窟几天？

  异族那边的高品就死了超过十个了！

  其中一大半还是八品级别的武者。

  你要知道，上一次九品大战，一场厮杀下来也不过死了两三名七品武者罢了。

  而因为你，这次死的八品异族已经超过了京武地窟最近十年的总和了！

  倒不是我们嫌杀的异族高品武者太多了，我们巴不得再多杀一点。

  但说实话，我和你的老校长哪怕是九品大宗师，也吃不消这么激烈的大战！

  等缓缓，过些时日，你再下地窟，随便你如何闹腾！”

  老校长洪尊元淡淡一笑，微微点了点头。

  显然，连老校长洪尊元也是这么想的！

  “好吧，唉，看来我只能走了！”

  连杨将军都发话了，他苏默还能说啥，只能唉声叹气的答应了。

  “苏默这小子还真是唯恐天下不乱的主啊！”

  “不过杨将军说的的确没有错，要是三天两头就来这么一场大战的话，我们这些宗师也吃不消！”

  “......”

  一群宗师们看到苏默要离开地窟那不情不愿的表情，都不由得笑着感叹。

  老校长洪尊元和杨将军又对着苏默嘱咐了几句后，便与苏默告别。

  苏默和一群新生们在闻忆刀的带领下，纷纷准备进入地窟通道。

  同时还有不少伤员也得回人界休养。

  顿时，大量的武者进入地窟通道，整个通道都跟着震动了起来！大.

第04章 三城惊人悬赏！近期还是别下来了！

  随着地窟通道的震动，一片地窟的地面都跟着微颤，传播甚远。

  百断城。

  感知到了地窟通道的异动，百断城主化作一道长虹，飞掠到了高空.

  他的目光遥望京武城，目光冷冽无比。

  突然，百断城主冷哼一声，他的声音响彻整个地窟！

  “百断城所有武者听令！凡是能杀苏默者，赏S级兵刃，赏千滴生命精华！

  同时我和守护神将全力助其晋升九品之境！”

  话音刚落。

  在更加遥远的地方，也传来了天古城主和万峰城主冰冷的声音。

  “天古城所有武者听好！凡是能杀苏默者，赏S级兵刃，赏千滴生命精华！

  事成之后，我和守护神同样全力助你晋升九品之境！

  此后你在万峰城中，将是一人之下，万人之上！”

  “万峰城所有武者同样如此！

  杀苏默者，本城主不吝奖赏！”

  百断城，天古城和万峰城的三位九品城主冷声悬赏，声音大若洪钟，整个地窟都在跟着颤动。

  他们三人对苏默恨之入骨，这恨意比对人族的九品大宗师还要深得多！

  这一次他们只针对一人，不算开启大战，人族那边也没有什么可说的！

  堂堂九品城主，岂能真的忍气吞声？

  而且还是对一个五品武者忍气吞声，他们三人都做不到！

  下一刻，百断城主，天古城主和万峰城主三人的精神力一展，顿时三个用精神力具现出来的苏默模样出现在虚空！

  三城的高品武者们都是眸子发亮。

  苏默的很多事迹“五二零”他们都听过，此人屠 3[六9㈤93_9<曌输%群 杀了他们百断城和天古城两城的众多天才精锐等等。

  但苏默也不过才五品境界，再怎么妖孽，在他们这些高品武者前面也如同蝼蚁！

  只要那苏默敢一个人出现在地窟，那必然是死路一条！

  要是他们能将其击杀，直接平步青云，踏入九品之境！

  ...

  远在京武城的众多人族武者们自然也听到百断城，天古城和万峰城那边的动静。

  “啧啧，我就猜到了百断城主，天古城主和万峰城主这次吃了大亏，绝对不会善罢甘休！

  这才修养一天而已，竟然又闹出这么大的动静，对苏默那小子发出悬赏了！”

  “异族三城联合悬赏一个五品武者，当真是史无前例了啊！”

  “好在苏默这小子今天就走，真要是还让他在地窟里浪，恐怕真的就要被一群高品武者们追杀！

  看来百断城主，天古城主和万峰城主真是恨死苏默这小子了！”

  “......”

  不少人族的宗师们不禁咂舌，感叹不断。

  刚准备踏入地窟通道的苏默，听到远处声势浩大的动静，也回眸看了一眼。

  他看到他的模样被高高悬在虚空，三名九品城主大声宣布对他的悬赏。

  一时间，苏默的脸都绿了。

  妈的！

  对付他一个小小的五品武者而已，有必要吗？

  “杀！”

  “杀！！”

  “杀！！！”

  “......”

  紧接着，远处传来异族高品武者们震耳欲聋的喊杀声，洞彻天际。

  那是嘶吼与精神力的融合，声音震天，传播极远。

  甚至连百里之外的京武城都能隐隐的听到！

  苏默的脸彻底黑了。

  他知道，他这次下地窟已经被百断城，天古城和万峰城三城的高品武者们给盯上了！

  “麻蛋，搞得这么声势浩大，不知道的这些异族高品武者是准备讨伐一名九品级别的强者呢！”

  苏默心中无语，自语吐槽道。

  他现在再强，但面对生命层次跃迁，气血已经质变过两次，精神力质变过一次的高品武者，还是远远不够看的。

  以他现在的实力和跑路的能力，遇到一名七品异族神将说不定还能跑。

3
  但要是遇到两名七品异族神将或者更多的七品级别强者，那他就要被揍惨了！

  更不要说现在盯住他的可不止是七品级别的强者，里面可是连八品神帅都有！

9
  这一次下地窟，似乎......似乎真的玩的有些大了！

0
  震动天地的杀声隐隐传来，一群天才们都听得心中发寒。

  他们的目光都齐齐的看向了苏默。

9
  那眼神中充满了同情之色。

1
  果然，越强越妖孽的人被异族针对得更狠啊！

  这要是换做是他们在地窟拉了这么大的仇恨，恐怕没个十年八年的，他们都不敢踏入地窟一步！

6
  太恐怖了！

  一个五品境界的武者被一群七品八品的高品武者盯上，这种体验，他们一辈子都不想要！

  “小子，还想留在地窟浪吗？”

  闻忆刀笑着调侃道。

  “呵呵。”苏默一头黑线，心情不太美丽。

  老校长洪尊元和杨将军二人也有些无奈了。

  不过他们其实已经预料到了这样的结果。

  所以当时在商议苏默近期还能不能留在地窟的时候，也将这一点考虑了进去。

  苏默这次在京武地窟扬名立万，必然会被异族高品武者盯上。

  但只是没想到，百断城主，天古城主和万峰城主三人行动如此快速，仅仅相隔一天就已经将苏默纳入悬赏名单之中。

  而且悬赏的赏金之高，连八品级别的强者也会极为心动。

  这算是级别极高的悬赏令了。

  连他们人族的八品上宗师也没有这样的待遇。

  杨将军直接道：“苏默，近期没有什么大事的话，你还是少来京武地窟吧。

  你小子现在可成了香饽饽了，杀了你有S级的兵刃，1000滴的生命精华，还有晋升九品境界的机会。

  别说那些异族的七品神将和八品神帅了。

  说实话，我都有些心动了。”

  杨将军说的确实是大实话。

  就算其他的赏金他可以不在意，但那1000滴生命精华，九品大宗师也心动不已！

  苏默当真是成为了行走的生命精华，只要苏默出现在地窟，异族的高品武者们绝对会蜂拥而至，个个跟打了鸡血似的要砍死苏默！

  老校长洪尊元也点头道：“苏默，最近这段时间还是别来了。

  你要是时不时在京武地窟出现，肯定会把那些异族的高品武者全刺激疯了！

  如今大战刚结束，我们都需要休养，别到时候我和杨将军还没安定几天，大战又一次开启了。”

  “......好吧。”

  苏默闻言点了点头，心中无奈到了极点。

3)9$0[19>09yue肥
  现在竟然连老校长都嫌弃他能搞事情了，也让他走！

  看来近期想再入京武地窟是不可能了。

  苏默的目光向着远方眺望，目光微眯，暗暗下定决心道：“妈的！搞悬赏是吧？

  等老子下次进地窟，给你们一群异族的高品武者全宰了！”

  苏默现在的心情憋屈。

  京武地窟这样的赚钱圣地，他竟然不能下来了。

  这简直比杀了他还要难受！

  “唉，至于吗？”苏默长叹一口气，郁闷得很。

  雷博轩在一旁憋笑道：“苏默，你之后下不来地窟是真的可惜！

  看来以后只能我去京武地窟大赚特赚了！”

  呦呵？

  他没有来招惹老雷这家伙，老雷倒是主动凑上来犯贱了！

  苏默眸子瞥了一眼正在幸灾乐祸的雷博轩，笑吟吟道：“老雷，你放心，你下次下地窟我会给你一个大惊喜！”

  雷博轩好奇问道：“啥大惊喜？

  要是这惊喜我喜欢，到时候我雷某人发达了，绝对不会忘记你的！”

  苏默点点头，满意道：“老雷，不愧是好兄弟啊！

  那我回去以后就大肆宣扬你雷博轩是我苏默过命的好兄弟！

  咱俩情同手足杀你如同杀我！

  你信不信，你在地窟内的悬赏也会水涨船高，翻上个好几倍？”

  “不是？苏默，你！”

  雷博轩脸上的笑意瞬间凝固，脸都变绿了。

  他哪里会不知道苏默这句话的杀伤力？

  以苏默在京武地窟的招恨程度，他丝毫不怀疑自己也会被苏默殃及池鱼！

  想到这里，雷博轩忍不住打了个寒颤，鸡皮疙瘩一下子就蹦出来了。

  “苏哥！我错了！”

  雷博轩当即滑跪，立马认怂。

  “雷子，知错能改善莫大焉。”苏默淡淡一笑。

  呵呵，老雷想在他这讨到便宜，哪有那么容易？

  雷博轩连连点头，如同捣蒜一般，说道：“好嘞，多谢苏哥放过。”

  说完，雷博轩立马就走开了0....

  他今后还是离苏默那家伙远一些，保持一定距离最好。

  要是真让异族那边觉得他和苏默的关系好，对他来说的确很麻烦，说不定真的会遭到异族的针对！

  一旁的洛元曦神色还是有些担心，她拉住苏默的手，担忧道：“苏默，三城的九品城主对你悬赏，真的没有事情吗？”

  苏默摸了摸洛元曦的小脑袋瓜，笑道：“没事的，反正近期我也下不来地窟，说不定过阵子这风头过去了，异族声势也就没那么浩大了。”

  “怕是不太可能。”洛元曦睁着大眼睛，说道。

  苏默懒得再去说这些事情，开口道：“放心，这次我回去闭关一阵，必然能实力大涨，到时候再下来，谁是猎物，谁是猎人，都还不太一定呢！”

  洛元曦晓得苏默不愿再说，也乖巧的不再说此事，朝着苏默淡笑着点了点头。

  闻忆刀带着苏默等三十人的队伍耐心的排着队，他们已经进入地窟通道走了一两米了。

  但这次回人界的武者不少，第一批都是先让伤员先回人界。

  此次大战中，人族这边阵亡的不算多，但负伤的一抓一大把，自然先要安排伤员返回人界。

  所以苏默等人还有一阵子才能回到人界之中。

  ......

  人界。

  京都武大。

  人族大胜的消息传出，京武的氛围很快由邪武者动荡，恢复到了往日的平静。

  不只是京都武大，整个京都也在很快的恢复安定之中。

  不得不说，武者们的适应能力都极强，刚厮杀完，便立马休养，如同结束了的一切战事都是浮云一般。

  在霸刀系中。

  霸刀系的学生们汇聚在一起。

  这两日，京武地窟震动，他们每个人都没有睡过一个整觉。

  昨日，邪武者猖獗，甚至有两个七品级别的邪武者入侵了校园。

  好在他们裴老师出手，将那两名邪武者全部斩杀！

  而他们也合力解决了两三名五品巅峰境界的邪武者！

  这也让他们霸刀系的名声在校内更响了。

  此时此刻，霸刀系的众多学生聚集在了一起，他们的目光都十分凝重的看向汪舟旭的房间。

  汪舟旭是霸刀系最强的大四学生，五品后期境界。

  上一次大战回来，他已经隐隐有了要突破的迹象。

  他一回来就在闭关，直到现在还没有出关的迹象！

  “你说，汪师兄能成功突破吗？”

  上一届的全国高考状元杜永图，不由得发问道。

  他如今也突破到了四品巅峰之境，在大二学生中，可以说是极其出类拔萃的存在了。

  另一名师兄戴意光闻言笑道：“当然，汪哥可是妖孽级.的天才。

  连我们的老师都极为看重他！

  昨日邪武者入侵，老师都不舍得让他出战，让他安心突破！

  若非是老师有大把握汪哥 艘缩㈤9.9;@⒎0#*-4$ 这次会一举突破，岂会如此？”

  “嗯，说来也是。”杜永图点点头，直接将心放进了肚子里。

  就在霸刀系的众人说话间，汪舟旭的房间内突然爆发出一阵强大的气息！

  紧接着，一道如龙般的气血穿过房间，冲入云霄之中！

  一片云彩都被染红，气息滔天，宛若化作实质一般！

  “这是五品的气息开始蜕变了！”戴意光心中一惊，随后惊喜道！

  杜永图眸子闪动，兴奋道：“不愧是汪师兄，已经要开始晋升六品境界了！”

  与此同时。

  这个磅礴的气血气息被不少京武的导师们注意到，一个个脸上都露出惊色。

  “这气血气息，那是霸刀系的大四学生汪舟旭！”

  “他今天要突破六品境界了吗？”

  “走！去看看！这可是一件大事了！”

  “......”

  不少导师们震惊，若是今天汪舟旭突破成功，那汪舟旭将会打破在校学生的修炼记录，成为第一个在校晋升六品的学生！

  一众京武的导师们纷纷飞出，来到了汪舟旭的房间外，见证这历史性的一刻！

  一群霸刀系的学生们脸上露出惊容。

  不愧是汪师兄，突破境界竟然会让这么多导师纷纷前来驻足！

  很快，裴卢介，肖段誉两位宗师也被惊动，现身而来！.

第03章 回人界，霸刀系第一人！

  汪舟旭的气血冲入云霄的一刻，不少京武的导师们联袂而来。

  裴卢介和肖段誉二人也在其中。

  “裴老师好，肖院长好，老师们好！”

  “裴老师好，肖院长好，老师们好！”.

  “......”

  霸刀系的一群学生们纷纷问好。

  裴卢介，肖段誉和一群导师们都点了点头。

  肖段誉看着虚空之上冲天而起的血气，心中感叹道：“不得不说，老裴教学生的水平是真的高啊。

  看这气血凝聚的程度，汪舟旭晋升六品境界应该问题不大。

  唉，也难怪老裴一直看不上老梁的教学水平。”

  一群京武的导师们心中也有些震撼。

  他们这些导师大多数也才六品境界而已。

  甚至有的导师们也不过才五品境界。

  如今一个大四的在校学生竟然已经快赶上他们，甚至即将超越不少导师的武道境界了！

  “裴宗师教出来的学生果然不俗。

  汪舟旭这次要是晋升成功，那就成为了第一个京武在校晋升六品成功的学生了！

  此前清華武大也只出现过一两位，我们京武也算是头一次出现了！

  我们这次算是见证历史了！”

  “是啊，汪舟旭的武道天资足以傲视一片同辈了！

  这晋升速度，连我这个做导师的都自愧不如！”

  “......”

  一群京武的导师们纷纷惊叹。

  虽然霸刀系的汪舟旭行事风格太过于嚣张霸道，这也让不少导师们的心中不喜。

  但现在不少导师们也不得不惊叹于汪舟旭的天资妖孽，自承不如。

  这么想来，汪丹旭虽然行事霸道，可这位学生有这个能力去跋扈，况且他们也不是其老师，自然也只能睁一只眼闭一只眼了。

  有导师低声交谈道：“这么看来，原本是我京武在校学生第一人的牧子晋，此刻也要被汪舟旭给比下去了！”

  丹药学院的导师点点头道：“目前看来是这样了。

  不过牧子晋最近下地窟了，不知道他这次的进展04大不大？

  牧子晋下地窟之前也是五品巅峰境界，不知道他能不能通过这次地窟历练触摸到六品境界的门槛？”

  “有些困难，这次地窟风云大起，更是刚刚开启一场大战。

  算下来，能让牧子晋去前线杀敌的时间并不多。

  这么短的时间内要想触摸到六品门槛，概率实在太低啊！”

  一名导师估计道。

  不少京武导师纷纷点头，都觉得汪舟旭这次要将牧子晋反超了，京都武大学生第一人的名号怕是要易主了。

  一旁的裴卢介听到一群导师们的议论，嘴角露出一抹笑容。

  他带出来的学生自然都是最强的，这点毋庸置疑！

  就连一旁的肖段誉也不禁点了点头。

  之前他下地窟太匆忙，倒是没有看到牧子晋的身影，他也不太确定牧子晋这次下地窟后实力进步的大不大？

  若是进步不大，没有提升到六品境界的话，恐怕这一次回来，牧子晋真的要被汪舟旭给镇压了！

  “破！！！”

  就在众多京武导师们议论纷纷之时，汪舟旭的房间内传来一声猛喝！

  随即，那道如龙一般的气血更加炽盛，冲开了天边的一片云彩。

  那道气血磅礴无比，宛若汹涌浪花四处扩散开来。

  “破了！六品的瓶颈被破开了！”

  “六品！真的晋升六品了！”

  “......”

  一众京武导师们的眸子微缩，不禁喊了出来。

搜索4360]-3(043-
  毫无意外，汪舟旭现在已经打破了一项记录，成为了京武在校学生第一个突破六品的存在！

  这个记录想要打破有多难，在场的众多导师们都非常的清楚，也不难怪他们会如此激动。

  在惊叹中，汪舟旭踏空而出，气息浑厚，气血蒸腾。

  很显然，这是初入六品境界后才能散发出来的气息！

  汪舟旭来到裴卢介的面前，双手抱拳，行了一个武道礼，说道：“老师，幸不辱命，学生成功晋升六品境界了！”

  裴卢介满意的点了点头，目光中尽是赞赏之意。

  他教出来的徒弟有出息，他这个做老师的自然更加的风光！

  不过性格使然，裴卢介并未出言夸赞，能对其满意的点头，已经是对汪舟旭最大的赞赏了。

  汪舟旭自然明白他老师的性格，能得到这么一个点头，已经让他心中充满骄傲。

  裴卢介看着自己的得意徒弟，心中不禁冷笑：“梁若文那个废物，他能教出这样优秀的徒弟吗？”

  “汪舟旭晋升六品，刷新记录，这一次霸刀系的名声算是彻底的响彻京武了啊！”

  “的确如此，先是昨天裴宗师连斩两位七品境界的邪武者。

  今日又是裴宗师的徒弟汪舟旭晋升六品，让我等见证了一次历史！

  这将震动整个京武啊！”

  “难道我们京武接下来要迎来霸刀称雄的时代了？”

  “......”

  一群京武的导师们纷纷点头称赞，感叹不断。

  接着，他们纷纷来到裴卢介的面前道贺。

  “裴宗师，真是教出了一个好徒弟啊，天资优渥，看样子今后也是宗师之姿啊！”

  “恭喜恭喜，裴宗师的这位徒弟不简单啊，打破京武一直以来从未有学生打破的记录！

  可喜可贺，这一次，我们京武也算是填补了京武没有在校学生晋升六品境界的空白了！”

  “......”

  道贺声接连不断，众多导师们也是真心实意的为汪舟旭打破这项记录而欣喜。

  不管怎么样，汪舟旭也都是京都武大的学生，能破纪录，他们自然也感到骄傲。

  裴卢介神色淡淡的点了点头，似乎对这一切并不感到意外，他所教出来的学生就该是如此。

  汪舟旭此刻此刻也回到了霸刀系的一众学生身边。

  “汪师兄！这次你成功突破六品境界，肯定会让我们霸刀系在京武彻底扬名！

  哼哼，到时候那些看不惯我们的人，只怕得绕道走了！”

  杜永图大笑，脸上满是张狂之色。

  “恭喜汪哥！这一次我们霸刀系岂还会被武道学生会压上一头？

  他们武道学生会的会长牧子晋到时候从地窟回来，怕是都要被汪哥的境界吓上一跳了！

  之前那牧子晋就与我们有些不对付，若不是牧子晋仗着他是五品巅峰，他岂能安然到现在？”

  戴意光笑呵呵道，此前处处被武道学生会限制，现在他们霸刀系可无惧这些了！

  不服就战！

  如今汪哥六品境界，那牧子晋敢与汪哥碰一碰吗？

  其他的一群霸刀系的学生们也纷纷道贺，脸上尽是喜意。

  汪舟旭淡淡点头回应，仿佛如今的晋升都在他的预料之中，心中毫无波澜。

  不过他的内心倒是颇为激动。

  这一次他能成功晋升，也算是他厚积薄发的成果。

  上次下地窟，他就已经是五品后期境界，经历厮杀，从地窟归来之时，他就已经到了突破边缘！

  果然，回到人界没有两天，他就突破到了五品巅峰境界。

  这大半个月他潜心闭关，又利用地窟赚来的学分兑换大量了的修炼资源，终于一鼓作气的晋升到了六品境界！

  他还真不信牧子晋一边与异族厮杀，一边修炼，还能有他的进展神速。

  汪舟旭淡淡说道：“牧子晋这次回来，要是短时间内他不能晋升六品境界的话，那他也不算什么了。

  此后，牧子晋也不配再成为我的对手！

  那武道学生会会长的位置，我想他也可以挪挪了！”

  这就是霸刀系的第一人，霸道无双，野心也是极大！

  他不仅想将牧子晋比下去，还想趁着自己还在校的最后一年，让霸刀系的一位大三学生坐上武道学生会会长的位置！

  到时候他击败了牧子晋，荐举自己人坐上会长之位，想必也不是什么难事了。

  京都武大的校风本就彪悍，胜者为王败者寇，这等事情，连京武的导师也不能说什么！

  一旁众多霸刀系的学生闻言神色也更加兴奋了起来。

  汪舟旭对武道学生会会长的位置感兴趣，那可是一件大好事！

  到时候武道学生会也都是他们霸刀系的人，那他们霸刀系在京武城岂不是只手遮天？！

  如此想想都很是兴奋！

  杜永图眸子放着光，嘿嘿笑道：“戴师兄，到时候等汪师兄击败了牧子晋，那最可能坐上武道学生会会长位置的人可就是你了！

  学弟在这里提前恭 玥费群3;9.>0)1909 喜你了！”

  戴意光同样一笑，仿佛已经坐上了武道学生会会长的位置，说道：“放心，杜学弟你天资妖孽，到时候我大四退位，这武道学生会会长的位置必然是你的！”

  两人相视大笑，已经开始畅享在学校横着走，只手遮天的日子了。

  两人的话音刚落，学校后山的地窟通道开始震动！

  汪舟旭顿时露出笑容，道：“哦？说曹操曹操到，这是要回来了吗？”

  此刻，汪舟旭已经迫不及待的想看到牧子晋见到他晋升六品会是怎么样的表情了。

  随即，他淡淡吩咐道：“王学弟，你去学校后山看看。

  牧子晋一出来，第一时间来向我汇报！”

  那位王学弟叫做王紫藤，是霸刀系大二的学生。

  “好的，汪师兄！”

  王紫藤立即点点头，答应一声后立即前往了后山。

  ...

  京都武大的后山内。

  这里震动不断，地窟通道口不断的闪烁光芒，一批又一批的伤员和大一新生都回到了人界。

  肖段誉作为代理副校长，如今是京都武大中职位最高的人，他在看完汪舟旭晋升六品之后，自然也得第一时间过来安排接应。

  此前没有下地窟一直留校的武道学生会成员们也纷纷赶到，他们都在忙着接收伤员，安排众多受伤的学生去医院治疗伤势。

  一切都在有条不紊的进行着。

  可见这种大战虽然不多见，但他们也经历过和预演过多次，自然都能有条理的忙活后勤工作。

  同时，还有几具人族武者的尸体被抬出。

  这些战死的人30族武者们都是人族的英雄，都会在烈士园厚葬，会给其家人一笔丰厚的抚恤金。

  战死的武者基本上都是来自社会各地的武者。

  很少能见到武道大学的学生战死。

  可见能进入武道大学的都是实力强横，基本上都能在地窟有自保之力的人才。

  过了好半晌，苏默一行人在闻忆刀的带领下也重新回到了人界。

  苏默踏入人界的那一刻，深深的吸了一口气，他眯着眼睛露出享受的神色。

  “虽然地窟内万界元气浓郁，但我还是感觉人界的元气更加舒服啊！”

  苏默笑着感叹道。

  洛元曦一脸呆萌，也有样学样，深吸了一口气，胸脯起伏。

  “嗯！苏默说的没错，的确是我们人界元气更加舒服！”洛元曦浅笑道。

  雷博轩则更加夸张，他的鼻孔张得老大，猛吸了几口，仿佛肺都快要被他吸爆炸！

  随即，他大赞道：“爽！！！”

  “这是当然了。”闻忆刀轻笑一声，继续道：“虽然万界元气对我们人族武者的效果很好。

  但我们作为人族，人界元气才是我们的根本，人界元气能梳理万界元气，让自身各个境界更为圆满。

  所以你们不到武道的高品层次，还是不能长时间的待在地窟内，需要时常回到人界，沐浴人界元气洗礼自身！”

  “原来如此。”

  苏默点点头。

  “苏默！”这时，在苏默的身后有人喊了一声。

  苏默回眸看去，发现了牧学长和武道学生会的一行人。

  “牧学长，袁学姐，丁学长！”苏默礼貌的回应了一句。

  等到牧子晋走近，苏默笑道：“牧学长，下次有机会我们再合作一回！”

  这一次在地窟，苏默觉得和牧学长合作杀敌还是很愉快的，便打算预约一波。

  牧子晋闻言神色微微一变。

  他这次在地窟和苏学弟一起合作可比他自己单独行动要刺激多了！

  直到现在他都还有些心有余悸。

  于是，牧子晋连忙道：“别，你下次进入地窟想找人合作还是另请高明吧！

  我可不想被三名九品城主盯上！”

  方才在地窟，牧子晋可是清清楚楚的看到和听到百断城主，天古城主和万峰城主三名九品城主对苏默发起悬赏令。

  那三城的高品武者的喊声杀声传播百里，可见他们对苏默是有多么的‘热情’了。

  再和苏默一起行动，那危险程度可想而知了！.

第06章 苏默？我都快忘记了这个人了！

  “牧学长的实力不俗，跑得也快。

  真的是一个不错的合作对象。

  可惜胆子还是小了点。”

  苏默见牧子晋毫不犹豫的拒绝，心中有些惋惜。

  他本来还打算再下地窟的时候让牧学长带他去异族的能量矿去玩玩.

  那里的能源结晶多，到时候拿不下的，直接全给异族炸了！

  那场面想想都够刺激的。

  牧子晋自然不知道苏默脑子里面在想些什么，再次认真邀请道：“苏学弟，你有没有兴趣加入我们武道学生会？

  明年我就大四了，可能要经常下地窟，没有时间来管理武道学生会了。

  你要是加入，不出意外的话，  那时候你就是武道学生会的会长了。”

  “算了。”苏默想了想还是拒绝了。

  武道学生会的事务繁多，怕是很影响他修炼。

  牧子晋见苏默拒绝也没有意外。

  他可是知道，苏默这次下地窟赚了10多万。

  还有不少的人族宗师们和苏默交好，并且承认欠苏默一个人情。

  甚至就连老校长和杨将军两位九品大宗师也不例外！

  武道学生会的那点福利和权力还真未必能打动得了苏默。

  他再次邀请也就是尝试一下，万一成功了呢？

  反正没有啥成本的事情。

  说实话，苏默是他所认为的下一届武道学生会会长最好的人选了。

  不远处。

  霸刀系的王紫藤看到牧子晋从地窟出来后，目光一闪，立刻闪身离开了。

  ...

  霸刀系。

  汪舟旭此刻盘腿而坐，双目紧闭，正在不紧不慢的稳固着自己刚晋升的武道境界。

  而他身边的一群霸刀系的学生们都在低声讨论着什么，神色很是兴奋。

  “等我当上了武道学生会会长，我第一件事就是给武道学生会来个大换血！

  将里面的会员全部都换成我们霸刀系的人！

  到时候，武道学生会就是我们第二个霸刀系了！”

  杜永图嘿嘿一笑。

  大三学长戴意光笑着点点头，说道：“不错，那些对牧子晋马首是瞻的人，必须全部剔除！

  到时候我们霸刀系必然会越来越壮大！”

  而就在这时，王紫藤从外面匆匆跑了回来，汇报道：“汪师兄，牧子晋回来了！”

  听到这个消息，汪舟旭顿时睁开眸子，眼睛中迸出一道精光。

  他的嘴角露出微笑，自语道：“牧子晋，你终于回来了！”

  一位五品后期的大四学长宋成双，连忙问道：“牧子晋现在是什么境界？

  有没有晋升六品境界？”

  王紫藤有些为难道：“牧子晋的境界比我高，他若是不全力爆发气血的话，我看不出来。”

  一众霸刀系的学生们倒也不意外。

  毕竟到了中品武者这个层次，气血都能收放自如，自然也可以收敛自身的气血气息。

  除非两者的境界差距不大，否则想要一下子就看穿对方的武道境界的确不容易。

  当然，若是战斗的时候，气血爆发，那就一目了然了。

  “还有什么情况没々々？”汪舟旭平静的问道。

  王紫藤立即回答道：“这次还有很多宗师也在现场！”

  汪舟旭闻言顿时嘴角一扬，轻笑道：“很多宗师也在？”

  王紫藤点点头，确认道：“没错！”

  “很好！这一次正好让诸位人族宗师们也好好见识一下我汪舟旭和我们霸刀系的实力！”

  汪舟旭脸上的笑意更浓，极为霸道的说道。

  俨然是将牧子晋当成一块垫脚石了。

  在京武，就是要争！

  争资源！争名气！争一切能争的！

  他汪舟旭能以不到岁的年纪晋升六品境界。

  这个晋升速度，必定能让诸多人族宗师们多看他一眼！

  若是这一次能被这么多宗师们看重，那他将来的武道之路必然是一片坦途！

  “汪师兄说的对！让诸多人族宗师们看看汪师兄晋升了六品境界的实力！

  也让人族宗师们见识到我们霸刀系的实力！”

  “这次我们霸刀系要上演一场大戏了！

  嘿嘿，在诸多宗师们的面前击败牧子晋，那是多么畅快之事？

  想必日后牧子晋再想要抬头都抬不起了！”

  “真是天助我也，天时地利人和，我们霸刀系这次必然能成为京武公认的最强！”

  “......”

  一众霸刀系的学生们也都兴奋了起来，都有些迫不及待地赶往后山，去会会牧子晋了！

  “对了！”这时，王紫藤似乎是想起了什么。

  他刚刚在牧子晋的旁边看到了那个大一的新生苏默！

  本以为这次地窟突然爆发大战，一名初入地窟的大一新生想要在地窟内活命很难。

  但没想到那苏默竟然还能活着回来。

  当初他可是记得，在苏默下地窟时，几位学长已经商量着如何揍苏默了。

  既然那苏默能活着回来，想必几位学长也会有些感兴趣的。

  汪舟旭淡笑着问道：“怎么了？”

  王紫藤开口回答道：“汪师兄，那个八门一脉的苏默也平安回来了！”

  “苏默？”

  汪舟旭神色微微有些茫然，仿佛第一次听到这个名字一般。

  他想了数秒，才记起来还有苏默这么一号人，突然笑道：“哦，就是那个大一新生苏默是吧？”

  “对！就是他！”王紫藤点头道。

  汪舟旭呵呵笑道：“你现在不提起这个人，恐怕我这一辈子都难得再想起他来。”

  这也不难怪。

  毕竟苏默对于汪舟旭来说，不过是一个刚入武道大学的大一新生，他压根就没有将苏默放在心上过。

  这 交流3<9&0$9(1*-⒍ 并非是看不起苏默。

  或许苏默在大一新生当中出类拔萃，是被众多新生追赶的存在。

  但他和一个大一新生根本就不在一个层次上，因此他很难对苏默有太多的在意。

  不是一个层次的人，他连对付的兴致都没有。

  现在牧子晋从地窟出来，而他又刚刚晋升六品境界，他的眼里只有牧子晋一人！

  今天他就要当着一群人族宗师们的面击败牧子晋，把牧子晋当作自己扬名的垫脚石！

  “那个苏默现在不用在意，我对他还没有兴趣。”汪舟旭淡淡一笑，开口道。

  其他的几名霸刀系的学长们都点点头。

  这样的一个小角色，他们日后想找麻烦，还不是随便找？

  大三大四的学长对苏默不感兴趣，但有人对苏默却很感兴趣。

  杜永图笑道：“汪师兄，这次京武地窟内爆发大战，苏默能从地窟中平安归来，看来也是有几分实力的。”

  “哈哈哈！”此话一出，一位学长不禁大笑道：“那是当然，苏默可是这一届新生中的第一人呢！

  当时开学典礼的千人乱战中，他可是以一刀之力击败了所有的新生！

  如此战绩，能没有一点实力吗？”

  “哈哈哈哈哈！说的很对，我差点就忘了这一茬！

  一刀败尽千人呐！这含金量可谓是十足！”

  “是是是！那苏默当真是猛地一批！我下地窟都不敢面对超过五个同境界的敌人！

  他苏默却以一敌千，可不是牛逼大了吗？哈哈哈哈！”

  “哈哈哈哈！苏默！哈哈哈哈！”

  “......”

  顿时，一群霸刀系的学长们哄堂大笑，好像遇到了什么特别好笑的事情一般。

  新生入学举办的千人乱战在他们看来跟过家家似的。

  他们在场的每一位可都是在地窟经历过无数次血腥厮杀的人。

  没人能看得上苏默开学时千人乱战的战绩。

  一刀败尽一千又如何？

  没有一点的含金量，甚至当时还在学校内传得沸沸扬扬，他们只觉得可笑。

  所以，霸刀系的一群人看似在说苏默厉害，实则是一点都看不上苏默！

  杜永图微微一笑，开口道：“｀～不管怎么说，苏默能从地窟大战中平安归来，总归是有一点实力的。”

  戴意光嗤笑一声，问道：“王学弟，你当时看到苏默的时候可有看到他的身上带着伤？

  或者衣服破烂，好像经历过厮杀的样子？”

  王紫藤认真的回忆了一番，摇头回答道：“戴学长，苏默看着脸色和气色都挺好的，身上也没看到什么明显的伤痕。

  他的身上也没有破破烂烂，很干净很整洁。”

  听完描述，戴意光脸上的不屑之意更加的浓郁道：“杜学弟，听见了？

  苏默还是有点实力的？

  呵呵，那可不一定啊！

  虽然说这一战我们人族大获全胜！

  但昨日地窟封闭之前，可是撤离了数千名伤员，而且受伤极重！

  可见这一战我们人族这边与异族那边的中品武者之间的厮杀是何其的惨烈了！

  苏默作为一个大一新生，还是头一次下地窟的大一新生，谁会让他上战场和异族厮杀？

  现在那苏默身上无伤，衣衫完好，依我看，苏默兴许在大战的时候一直缩在京武城里，并没有出城战斗！

  连大战都没有参加的人，他能平安归来不是一件极其正常的事情吗？”

  杜永图不由得点了点头，他听着也的确是这个道理。

  (李好赵)看来之前他还是太高看苏默一些了。

  “看来苏默那家伙的实力真不怎么样。”杜永图轻笑一声，摇了摇头。

  汪舟旭开口问道：“杜学弟，你似乎对苏默很感兴趣？”

  杜永图微笑着回答道：“确实是有那么一点而已。

  我是上一届的京武状元，大一新生第一人！

  但这一届，苏默出现之后，很多人觉得我被超越了。

  我单纯有点不爽罢了。”

  汪舟旭闻言点头，淡淡道：“杜学弟，既然你对苏默感兴趣，那苏默那小子就交给你了！

  这次你当众打他的脸，那就是打八门一脉的脸，更是打梁若文的脸！

  你要是能把苏默打击的脱离八门一脉，老师肯定会很高兴的！

  你若是能做到，老师肯定不会吝啬奖赏。”

  杜永图闻言笑道：“好，汪师兄放心，苏默就交给我来处置吧。”

  杜永图对裴老师的奖赏还是很感兴趣的。

  可以说，这可是一个肥差，极为轻松的肥差！

  汪舟旭点点头，他也不觉得这次霸刀系的行动会有什么意外。

  “今天，我就去挑战牧子晋，我听说牧子晋曾经也受过梁若文的指点，也算是梁若文的半个徒弟。

  呵呵，此次我要在诸多人族宗师的面前狠狠的击败牧子晋，证明我霸刀一脉远胜八门一脉运！”

  汪舟旭目光烁烁，浑身都充满了自信与战意！.

4交琉群3*9{9#@@0
第0章 这一礼，你受之无愧！

  霸刀系的一众学生们脸上都带着笑意。

  对于他们来说，汪师兄对付牧子晋如今已经是手到擒来，没有任何悬念之事。

  至于那名大一新生苏默，更加的不用放在心上了。

  若非苏默进入八门一脉，恐怕也不会出现在他们的视野当中。

  汪舟旭不再耽搁，直接站起身，平静道：“走吧，我们也去后山看看。”

  “好！”.

  “嘿嘿！好！早已经迫不及待的想去了！”

  “就等汪师兄发话了！”

  “......”

  一群霸刀系的学生们兴奋道。

  ...

  京都武大后山。

  苏默，洛元曦和雷博轩贪婪的吸收着人界元气，身心舒畅无比。

  “之前一直待在人界，对人界元气都无感。

  但一从地窟出来，这感觉也太明显了一些！

  我们人界元气绝对堪称万界元气之首！”

  雷博轩一脸爽麻的表情。

  洛元曦也开口说道：“难怪那些异族都想攻进我们人界，现在的确深有体会了。”

  苏默也不禁点了点头，任由丝丝缕缕的人界元气汇入体内。

  他都隐隐的感觉到自己的武道境界都有了一丝丝的动摇。

  “看来在地窟待上一些时日，再返回人界，对我们的武道境界也有着不小的好处！”苏默笑道。

  可想而知，那些从未接触和吸收过人界元气的异族，他们若是踏入人界后，将会获得多么大的好处？

  这也不难怪异族对人界虎视眈眈，将人界视作仙境，世世代代都想踏入了！

  此前在天才营所在的灵蛇界域返回人界后之所以没有这种感觉，那是因为灵蛇界域已经被封王强者将两界打通。

  因此灵蛇界域也有着人界元气，只是天地元气会比人界浓郁不少而已。

  苏默吸了几口空气后，看到不远处正在接应的肖段誉，他笑着打着招呼道：“肖院长！好久不见！”

  “肖院长好！”

  “肖院长好！”

  洛元曦和雷博轩也礼貌的问了一声好。

  肖段誉闻声看去，微笑点头，回应道：“你们几个也安全回来了，都回来了就好啊！”

  肖段誉十分欣慰3的看着苏默几人。

  尤其是他盯着苏默看了好一会儿！

  不过他看着苏默，心中不由得泛起了一阵酸意。

  因为肖段誉现在又想到了苏默孝敬了老梁100滴的生命精华！

  100滴生命精华啊！

  老梁这个家伙真的该死！

  肖段誉越想越不得劲，那酸意快要溢出来了。

  苏默察觉到肖院长的神色变化，尤其是一开始还满脸笑意的看着他，但不出几秒那眼神逐渐变得有些幽怨了。

  “我去，元曦，老雷，你们有没有感觉肖院长看我的眼神特别的幽怨？”

  苏默寒毛微微一竖，被一位宗师这么盯着的确怪渗人的。

  洛元曦小声笑道：“肖院长估计是在嫉妒梁老师呢！”

  “的确，之前我就看到梁老师在肖院长秀了生命精华来着。

  估计肖院长现在看到你苏默，心中老不痛快了！”雷博轩深以为然的点了点头，小声附和道。

  苏默闻言一脸的无奈。

  他这老师也真是，财不露白的道理难道不懂吗？

  梁老师这一顿秀，搞得肖院长看他都如此幽怨，他还是有点小慌的好不好？

  这次下地窟，梁老师是真的飘了！

  下次他得好好和梁老师沟通沟通，虽然他这么优秀，还如此有孝心，但该低调的时候还是得低调一些。

  正当苏默心中寻思的时候，地窟通道内的光亮闪烁不断，宛若一道又一道的霞光在里面绽放，绚烂无比。

  紧接着，地窟通道内走出了好几人。

  这群人气血浑厚，强者的气息扑面而来。

  除了梁若文和一众人族宗师们还能有谁？

  梁若文和一众人族宗师们满脸笑意，看得出来他们的心情都挺不错的。

  “老肖，这么早就过来接人啊？”梁若文一出来就看到了肖段誉，乐呵呵道。

  梁若文现在可谓是春风得意马蹄疾，心情好的不得了，快意无比。

  他这次在地窟杀了七名异族八品神帅，直接将他所欠的10亿都给还清了！

  而且他身上的本源之力也得到了大大的补充，手中更是还有富余的生命精华！

  活了大半辈子，他啥时候这么有钱过？

  这次终于做了一次有钱人，腰杆都挺直了一些。

  穷日子过久后，梁若文现在竟然都有一种暴发户的嘴脸了！

  不过，这一次还得是苏默这小子的功劳。

  梁若文觉得他自己这辈子做得最正确的事情，就是收了苏默这么一个好徒弟！

  肖段誉没有搭理梁文，他现在看到梁若文就很气！

  尤其是梁若文的脸都快笑烂的那种表情，他心中十分的不得劲。

  刚刚他的心情本来还是挺平静的，但梁若文一来就在他面前嘚瑟的样子，实在让他犯恶心！

  顿时，肖段誉板着脸，张口就来道：“老梁，你记住，你还欠我30滴生命精华！”

  “？？？”

  啊？

  梁若文满脸的问号，眼睛都瞪大了好多。

  梁若文眉头一竖：“老肖！什么时候你这个浓眉大眼的家伙也这么不要脸了？

  真是张口就来，我啥时候还欠你30滴生命精华了？”

  这老肖真是老糊涂了吧？

  他现在可是外债都清零的人，怎么可能还欠老肖30滴生命精华？

  见梁若文不承认，肖段誉没好气的说道：“我本来打算收苏默作为我的关门弟子的！

  要不是我将苏默让给你，苏默会孝敬你100滴生命精华？

  真要说起来，老梁你手中的生命精华本来都是我的！我当真是亏麻了！”

  还未等梁若文反驳，在场的人族宗师们倒是纷纷开口了。

  “老肖，说的对！

  这事绝对不能就这么算了！

  这可是关乎到100滴生命精华，必须和老梁掰扯清楚！”

  “没错！这话没毛病！老肖你这次真的是亏麻了！”

  “我同意！老梁手中的100滴生命精华少说也有你老肖的一半！”

  “......”

  一群人族宗师们看热闹不嫌事大，都在一个劲的拱火。

  “你们同意个屁！”梁若文嘴都差点气歪了，翻着白眼道：“老子徒弟孝敬我的生命精华，轮得到你们来同意了？”

  一群人族宗师们之所以不嫌事大的拱火，主要是梁如文在地窟的这两天实在没干什么人事。

  不知道梁若文是不是太久没下地窟，太久不能动手憋得太狠。

  这一次梁若文杀了七位异族的八品神帅，又还清了外债，那可把梁若文这家伙牛逼坏了。

  在地窟的这两天，动不动就是炫耀他这次的惊人战绩。

  比如，诶老孙，你说我是不是这六十年没有动过真格的了，武道实力都退步了？

  这一次我才杀了七位八品神帅，还是有些太少，实在远低于我的预期啊！

  对了，老孙，你一共杀过(aedd)几个八品神帅？

  不会还没有我这一次杀得多吧？

  啧啧，还八品上宗师呢，都没有我这个从七品宗师跌落六品境界的人强。

  梁若文除了炫耀战绩之外，炫耀苏默这个徒弟自然也是必不可少。

  再比如，唉老陈啊，这100滴生命精华还真是挺经用的，用不完，根本用不完呐！

  老陈，你说我这生命精华啥时候用得完？

  像这样的例子在这两天之中真是数不胜数。

  连老校长洪尊元和杨将军两位九品大宗师都被梁若文在面前装了一波！

  这也让一众人族宗师们心里很是郁闷。

  现在难得能恶心梁若文一回，他们自然一个个都不遗余力的拱火。

  梁若文一张嘴真的说不过十来张嘴，直接选择不搭理了，刚刚还在的好心情都快没了！

  一群人族宗师们看到嘚瑟了两天的梁如文终于吃了瘪，终于心情舒畅，心满意足了。

  项飞尘同情的拍了拍梁若文的肩膀，小声道：“老梁，我早就让你低调点了，你非不听。

  这群宗师个个都是小心眼儿！

  他们就喜欢针对像你我这样优秀的人。

  你我这样优秀的，没办法，就是天生要被人妒忌的！”

  哪怕项飞尘的声音再小，一群宗师们哪里会听不见，顿时全部都脸色一黑。

  陈院长骂道：“我是真不爱听项飞尘这狗东西说话，太欠揍了！”

  孙将军眯着眼睛，笑呵呵道：“项飞尘，看来之前的那一脚还是踹得有些轻了啊！

  一点记性都不长！”

  此话一出，项飞尘瞬间就想到了之前在地窟，他被人一脚从空中踹下来，整个人都扎了土里！

  “好啊！之前还只是怀疑你而已。

  老孙！没想到真的是你踹的黑脚！

  老孙，你等着！等我这次晋升八品上宗师！再找你算账！”

  项飞尘怒斥，记仇得很。

  孙将军一愣，发现自己一不小心说漏嘴了，开口道：“项飞尘，别以为你晋升八品上宗师了我就怕了！

  那一脚，老梁也有份，你要找麻烦把老梁也算进去！”

  “老梁！没想到你是这样的人！

  亏我还好心提醒你低调一些！

  你就这么对我的？”

  项飞尘瞪着眼睛，那感觉好像是他被人卖了还帮人数钱似的。

  “咳咳，误会了，别听老孙瞎说。”梁若文一脸尴尬，反正打死都不承认。

  一群宗师们互相将嬉笑怒骂，好不热闹。

  苏默，洛元曦和雷博轩三人都津津有味的看着。

  390190[ 岳妃群，  “打起来！打起来！”雷博轩激动的低语，眸子里都冒着光。

  苏默和洛元曦两人瞥了雷博轩一眼，他们没想到雷博轩才是那个最唯恐天下不乱的那一个。

  但这一幕，让不少在场的京武老导师们热泪盈眶。

  这些老导师们年纪都不小了，背脊都微微有些佝偻，头发花白。

  他们见证了京都武大的兴起，也见证了六十年前的那一场惨烈之战。

  以往每次大战结束，人族都是伤亡极大，有人重伤残疾，有人永远留在地窟，连尸骨都无法再返人界，众人归来后的气氛也都压抑到了极点。

  但像今天这样，一群人族宗师们还有心思斗嘴，那可是从来没有发生过的事情。

  这些老导师们从刚才的接触中，他们也了解到了一些情况，知道如今的这一切都离不开苏默的功劳。

  于是，一群老导师们对视了一眼，纷纷朝着苏默走去。

  苏默没有注意到老导师们那边的情况，他正看着项飞尘，梁老师和一群人族宗师们斗嘴，看得津津有味。

  “苏默！”

  突然，一群老导师们微红这眼眶，走过来喊了苏默一声。

  苏默才回眸看去，他就看到一群老导师们郑重而整齐的对他行了一个武道礼。

  “这......”

  苏默神色微变，他看了看肖院长，又看了看梁老师，突然有点不知所措，连忙准备避开。

  一群老导师们的大礼，他一个小辈可受不起！

  “苏默，接下吧。

  这是你应得的。”梁若文开口道。

  肖段誉也点点头，说道：“你有大功，受这一礼当之无愧！

  你要是不接受，反而是辜负了他们的心意。”

  苏默点了点头，神色也变的郑重，朝着一群老导师们也回了一个武道礼。

  周围的人族宗师们的目光感慨的看着这一幕，他们越看苏默，心里越欣赏和喜欢。

  苏默这孩子有能力，有头脑，知礼节，武道天资也是绝无仅有，实在是太难得了。

  这两天，梁若文为啥不受一众人族宗师们的待见？

  除了梁若文自己到处炫耀凡尔赛之外，还有众多人族宗师们都羡慕梁若文收了苏默这么一个好徒弟的原因。3
  “梁若文，你真该死啊！”一位宗师突然道。6
  不少宗师们也跟着点头，心头满是酸意的附和：“的确该死啊！”.0
第03章 找苏默麻烦？霸刀系这群人都是傻逼吗？
  “老梁这人就是命好，能收到这么一个好徒弟，当真是此生无憾了！”
  “谁说不是呢？我要是能有这么好的徒弟，做梦都要笑醒！”3
  “......”0
  一群人族宗师们又是一片感叹，心里的羡慕一阵一~阵的涌来。4
  而就在这时。3
  霸道系的一行人也赶-到了后山。

  “果然有好多宗师！”.

  看到一群人族宗师们汇聚，霸刀系的众人都是-一惊。

  这里可是有着10多位的人族宗师齐聚，难得一见！

  霸刀系的一群人惊讶过后，脸上纷纷露出了惊喜之色。

  有这10多位人族宗师在场见证他们霸刀一脉胜过八门一脉，他们霸刀系今日必能扬名！

  “今天果真是天时地利人和！

  我们霸刀系想不出名都难啊！”

  戴意光脸上带着笑意，自信道。

  汪舟旭神色淡淡的说道：“今日，我就让我们霸刀系这次在京武名声鼎沸！”

  说着，他没有遮掩气息的朝前踏去。

  一群霸刀系的人也紧跟其后。

  汪舟旭的气血充盈，气息强横，宛若一道道霸道的浪涛朝着四面八方汹涌。

  一群京武的学生们脸色一变，看到是霸刀系的一众人，纷纷让开了一条道路。

  在校园内，霸刀系横行霸道的名声还是众所周知的。

  所以没人愿意轻易的去招惹这群疯子。

  不然在大学的这几年，没几天的安宁日子可以过了。

  不远处，不少人族宗师们也注意到了汪舟旭溢散而出的气血，纷纷朝着汪舟旭所在的方向望去。

  一众宗师们看到汪舟旭气血浓厚，已然是六品之境，脸上都露出了一丝诧异之色。

  “哦？六品境界，还如此年轻。

  老肖，这是你们京武的学生？不简单啊！”

  “的确不错，武道天资不俗，这位学生有望在0岁之前成为宗师！”

  “在校学生能成功晋升六品境界的可不多见，京武而今的教学质量的确越来越好了！

  他是哪位京武导师的学生？”

  “......”

  一群人族宗师们纷纷点头，不禁夸赞了一句。

  梁若文扫了一眼汪舟旭，认了出来，开口道：“裴卢介的徒弟，他已经六品境界了？”

  肖段誉点了点头，回答道：“不错，今天刚晋升的六品境界。”

  一时之间，不少宗师的目光都看向了汪舟旭，都微微点了点头。

  这样的天才连他们也不得不多看一眼。
_
  汪舟旭听到一众宗师们对他的夸赞，嘴角勾起一抹笑意。

  在校期间突破六品境界，果然能让宗师们对他都刮目相看。

  “汪师兄厉害！一出场就是全场的焦点了！

  连诸多宗师们也对汪师兄赞叹有加！”

  “那是毋庸置疑的！汪师兄现在可以说是我们京武学生第一人了！

  这等实力，这等殊荣，岂会不让诸多宗师们多看一眼？”

  “没错没错！这次我们霸刀系绝对能一跃成为最强派系了！”

  “......”

  霸刀系的一群人欣喜无比，纷纷低声交谈。

  汪舟旭扫了一眼学校后山上的众人，注意到了人群中的牧子晋，眼中顿时迸出十足的战意。

  不过，今日他霸刀系扬名得一步一步来，循序渐进，将他霸刀系的实力全部展现出来！

  “先从那位大一新生苏默开始吧。”汪舟旭自语一句。

  随即，汪舟旭朝着杜永图微微点了一下头。

  杜永图会意，嘴角带着笑，直接朝着苏默的方向走去。

  在众人的注视下，杜永图来到了苏默的面前，两人只相隔了四五米的距离。

  “苏默，想必你还不认识我吧？

  那我就自我介绍一下吧！

  我叫杜永图，是上一届的全国高考状元，上一届新生中的第一人！

  如今我拜入霸刀系，深受裴老师看重！

  而你苏默，是这一届新生中的第一人，既然我们同为第一人，而霸刀一脉和八门一脉之间亦有竞争，我们切磋一下如何？”

  杜永图淡淡一笑，眸子里全是自信。

  随即，他尊敬看了一眼在场的一众人族宗师们，继续说道：“我们就在诸多宗师们的见证下，看看我们霸刀一脉和你八门一脉，到底孰强孰弱？”

  此话一出，原本还议论纷纷的众人，瞬间闭上了嘴巴，现场陷入一片寂静之中。

  这片寂静很诡异，几乎连呼吸声都难以听到，仿佛在场所有人都被施展了定身术一般，全部都愣住了！

  杜永图也微微感到了一丝怪异。

  他不过找一个大一新生切磋而已，这群人的反应未免也太不正常了吧？

  纵使苏默刚开学的时候动静闹得不小，实力在这一届的新生中算是最强。

  但他也是上一届的新生第一人，这些人没必要这个反应吧？

  一时之间，杜永图自己都有些迷糊了。

  而苏默也顿时瞪大了眼睛！

  他在地窟里都赚钱赚疯了，早已经忘了还有霸刀系这一群人的存在。

  苏默是真的没有想到，这群人竟然还不忘要找他的麻烦！

  看着杜永图的模样，苏默也回忆起来，这个人就是之前对他抹脖子挑衅他的那位。

  “这家伙这么有种？”

  不得不说，苏默心里都震惊了。

  不是？哥们？

  我在地窟里屠杀了百断城和天古城两城的众多天才和精锐，立下了赫赫战功！

  我大战之时又阴死了异族八位八品神帅，最后逼得百断城主，天古城主和万峰城主三位九品城主妥协，交出了1300滴生命精华！

  我苏默在地窟功勋卓越，全城武者敬佩，全城武者惊叹！

  连诸多宗师都对我叹服。

  我都这么牛逼了，怎么还有人敢找我苏默的麻烦，有没有搞错？

  一时之间，苏默一脸懵逼。

  这杜永图这么勇的吗？

  还是说霸刀系的人一个个都是这么的头铁？

  霸刀系的这群人就算想找人装逼打脸，应该也不至于找上他啊！

  霸刀系的这群人是不是脑子坏了？

  惊了！

  苏默是真的惊了！

  此前大战即将开始时，不是有很多低品武者们都先行撤离了地窟了吗？

  虽然那些低品武者不知道他苏默在大战中的表现和战绩，但他屠杀百断城和天古城两城的众多天才和精锐总该知道吧？

  霸道系的这群人怎么现在还有人不知死活的要找他的麻烦？

  但事实上，苏默现在有些想得理所当然了。

  当时大战即将开启，第一批撤离地窟的低品武者们撤离的主要原因还是九品大战将要爆发！

  与九品大战即将爆发，与京武城可能被攻破相比，纵然苏默的战绩惊人，但那种危难时刻谁还有心情去讨论和在意苏默一个中品武者的战绩如何呢？

  那时候众人的心都被地窟大战的结果所牵动，谁都没有心思再去想其他的了。

  一旁的洛元曦和雷博轩也都瞪大了眼睛。

  他们也难以相信现在竟然还有人敢找苏默的麻烦！

  “现在还有人这么傻的吗？”洛元曦呆呆的问道。

  雷博轩也呆滞的点了点头，回道：“不好说，这年头傻子比骗子还多！”

  在雷博轩看来，杜永图这不是自讨苦吃，自取其辱吗？

  他是真想不通，为什么总有人自己找上门来让苏默这家伙装逼？

  这让苏默不得不装一下了啊！

飞鹭找书3)*90&9^1^6
  又特么的得看苏默装逼了，难受啊！

  霸刀系的人怎么都喜欢送人头啊？无语了！

  不只是苏默，洛元曦和雷博轩三人一脸懵逼。

  周围不少刚从地窟回来的新生和老生们也是一脸的不可思议的看着霸刀系的一行人。

  霸刀系的这群人都是傻子吗？

  他们找谁不好，偏偏要找苏默切磋？

  这群人一个个脑子都进水了吧？

  不少人看霸刀系一行人的眼神宛若在看一群傻子。

  就连不少人族宗师们也都目光古怪的看着霸刀系众人。

  0····求鲜花······

  这霸刀系的一群人实力可以说都挺强横，武道资质也挺高的。

  一个个看上去也不像是傻子啊？

  怎么今天跟失了智一样盯上苏默了？

  他们找谁不好找苏默？

  “老肖，啥情况？我刚刚还觉得你们京武的霸刀系不错。

  现在闹这一出，我咋感觉一个个都不大聪明的样子？”

  “是啊，老肖，以苏默这小子的实力，这群霸刀系的人也不够看啊！

  他们是咋敢对苏默发出挑战的？

  这和找虐有什么区别？”

  “......”

  一众人族宗师们纷纷传音，都感到有些不可思议。

  肖段誉听到耳边传来的道道声音，嘴角都不禁抽搐了一下。

  他也是万万没想到霸刀系的这群学生胆子这么肥，这么牛批，一上来就盯上苏默！

  而梁若文都被霸道系的一群学生们给整笑了，他也不说话，就这么静静的看着。

  周围一片安静，很多人的目光也透着古怪，似乎还有种一言难尽的感觉。

  杜永图越发的觉得这个情况有些不对劲，神色微微有了一些变化。

  到底什么情况？

  这些人看他的眼神怎么都这么怪？！

  汪舟旭也察觉到了现场气氛的诡异。

  甚至他有种感觉，这一群人都仿佛用看傻子一样的眼神看着他们霸刀系。

  .............

  就连一个个人族宗师们也是如此？

  也不知道这一切到底是不是他的错觉...

  “汪师兄，现场的情况好像不太对劲啊！”

  “对啊，我怎么有一种我在一群的人眼里变成弱智的感觉啊？”

  “......”

  霸道系的一众学生们眉头微皱，都有些摸不着头脑了。

  甚至他们莫名其妙的心中生出一股憋屈的感觉，就很怪！

  汪舟旭神色恢复平淡，没有说话。

  但他的目光终于看向了苏默，这也是他第一次正视苏默！

  现场气氛诡异，都是从杜永图要挑战苏默开始的！

  这苏默作为大一新生还能有什么古怪不成？

  这个想法一出，汪舟旭心中轻笑摇了摇头。

  咋可能？

  纵使有古怪，也不过是一个大一的新生而已。

  他还是太多虑了。

  这时，肖段誉开口道：“杜永图，苏默刚在地窟内经历大战归来。

  苏默已经疲累不堪，你想切磋，下次吧！

  而且霸刀和八门两脉的恩怨也是我们京武内部的事情。

  现在这么多宗师们看着，摆在台面上也不太好看。

  都下次再切磋吧！”

  说着，肖段誉的目光淡淡的看向了汪舟旭，说道：“汪舟旭，你带着他们都先回去吧！”

  他现在说出这些话，也算是给了霸刀系这群学生们一个台阶，放了他们一条生路。

  等到苏默的战绩在京武传遍，估计霸刀系的这群学生们也不会再有挑战苏默，找苏默麻烦的想法了。

  项飞尘呵呵一笑道：“不得不说，老肖还是心善。

  这要是打起来，我都不知道霸刀系的这群学生们得有多惨，苏默这小子可是个狠茬子！”

  “这样也好，那汪舟旭，好像刚晋升六品，风头不小，这要是被苏默这小子碾压了，估计得成一辈子的心理阴影！

  都是京武的学生，能救一个是一个吧。”

  陈院长摇摇头，说道。

  听到肖院长的劝阻，汪舟旭却微微皱眉。

  随即他拒绝道：“肖院长，恕难从命！

  都说八门一脉是我们京武最强一脉，但我霸刀一脉自不认为会弱于八门一脉！

  如今正好诸多宗师们都在这里，也刚好做个见证。证明我霸刀一脉才是京武最强！”

  汪舟旭豪气万丈，自认为一番话语说出，霸道无比！

  “妈的，傻逼！”

  然而肖段誉却已经无力吐槽，忍不住翻了个白眼，心中骂了一声。

  真是傻逼，他尽力去救都救不回来，非要朝着南墙猛撞！大.

第09章 一刀败尽霸刀，他们平时就这么勇敢吗？

  肖段誉脸色漆黑。

  他是真的服了！

  这年头还有人上赶着来作死的？

  他都已经尽力给霸刀系的这群人台阶下，放他们一条生路，不让这群人继续犯傻逼了！
 想到，万万没想到，结果对方一点都不领情！

  行！

  汪舟旭你小子既然这么坚持，我也不好说什么了。

  话已至此，他也算是做的仁至义尽了！.

  接下来会发生点啥，他懒得再去管了。

  肖段誉面无表情的扫了一眼霸刀系的一众学生们，默默的退后了两步，心道：“我得站远一些，得和霸刀系的这群学生们保持一定的距离。

  省得等下血溅到我的身上了。”

  汪舟旭自然不知道肖院长的想法。

  当他看到肖院长后退了几步后，还以为是他将肖院长给说动了。

  既然肖院长也没有意见了，那今日他可以放开手脚的去扬名了！

  今日有这么多的人族宗师们在这里，如此天赐良机，他岂会错过？！

  “我去，霸刀系是认真的吗？那人真的要挑战苏默啊？

  还是肖院长有先见之明，我们也离远一点！”

  “没错没错，肖院长既然不想管了，那等下肯定很血腥很暴力！

  我们离远点，免得被殃及池鱼了！”

  “......”

  周围有不少刚从地窟出来的学生们纷纷低声议论。

  他们看向霸刀系一群人的眼神透着一言难尽的意味。

  实在是太傻逼了，估计等下霸刀系的一群人就得老惨了！

  “五五三”还有不少新生和老生们的眸子里闪烁光亮。

  虽然苏默在地窟的战绩惊人，但他们都只是听说，却一直都没有机会亲眼见识苏默出手，好不容易来了个欠揍的，心中那是相当的期待。

  虽然霸刀系的一群人很傻逼，但是他们能见到苏默出手一次，倒是也不错！

  “杜学弟。”

  汪舟旭对着杜永图点了点头，示意杜永图可以开始了。

  等杜永图击败了苏默后，也就轮到他来出手对付牧子晋了。

  杜永图也点了点头，继续道：“苏默，想的怎么样了？

  今日你我二人切磋一下如何？

  你作为八门一脉如今唯一的传人，不会不敢接吧？”

  苏默无奈的叹了一口气，他是真的不知道说什么好了。

  这年头真是奇怪，竟然还有人主动送上门来找虐，他也是长了见识了。

  正好霸刀系的一群人都在这里，他干脆一并都解决了，免得日后霸刀系又有人跑来烦他。

  到时候就真的是没完没了了。

  “好！我接！”苏默随即点头，没有丝毫犹豫的回答道。

  杜永图闻言面露喜色，他本以为想要让苏默主动答应，怕是有些困难。

  但没想到，苏默竟然想都没想就答应了。

  还真是初生牛犊不怕虎啊！

  “那我们现在就开始吧！”

  杜永图眯着眼睛，满脸笑意道。

  “好！”

  话音未落，苏默的气血瞬间爆发出来！

  刹那间，如同滔天巨浪一般的气血之力汹涌而来。

  恐怖的气血冲天而起，荡起一片涟漪。

  这股气血气息强大无比，远超四品境界！

  杜永图的笑容瞬间凝固，露出了惊容道：“五品？！”

  这恐怖的气血力量实在给了杜永图一个措手不及。

  杜永图难以置信，眼睛都差点瞪了出来。

  霸刀系的众人也纷纷脸色大变。

  “五品？！不对啊！苏默下地窟之前才不过四品初期！

  怎么就已经晋升到五品境界了？”

  “不可能！他下地窟才二十来天的样子，二十来天从四品境界晋升五品境界，绝不可能！”

  “......”

  这样的晋升速度，实在太惊人了，他们感觉自己的武道世界观都快要崩塌了！

  一切都在电光火石之间，就在一众霸刀系的人震惊之际，苏默身形瞬动，已经出手了。

  “嘭！！！”

  杜永图还未反应过来，甚至都还没有从震惊中回过神来，他就感觉自己的胸口处传来了一阵剧痛！

  那是苏默踹出的一脚，没有使用武技，只是单纯的气血力量罢了。

  “啊！！！！”

  随即，杜永图嘴里发出一声痛苦的嘶嚎，整个人仿若断了线的风筝一般，被苏默一脚踹飞了出去。

  空中，杜永图的嘴里狂吐鲜血，一道华丽而殷红的血液划过虚空，构成了一道优美的弧线。

  杜永图的肋骨全部碎裂，数根骨头插入了他的肺部，连呼吸都感到极为的困难。

  “砰......”

  随着远处一道闷响，杜永图从空中跌落，直接重伤晕厥了过去。

  杜永图现在与一头死猪无般一二，倒在地上一动不动。

  霸刀系的众人都愣住了。

  他们还没有回过神来，杜永图就已经被秒了？

  这败的也太简单，太出乎预料了吧？

  汪舟旭神色怔怔，显然也被苏默震撼到了。

  而围观的众人却没有感到有啥意外的。

  一个四品境界的武者挡得住苏默一个五品才有鬼了。

  不过苏默那雷霆一击，还是让不少人的眸光闪烁。

  不得不说，苏默是真的强！

  苏默击败杜永图后，并未在意，一个四品巅峰境界的武者而已，他在地窟都不知道杀了多少了。

  就这实力也敢主动来找他的麻烦，真是不知死活！

  “锵！！！”

  不知何时玄墨刀已然出鞘，被苏默握在了手中。

  “轮到你们了！”苏默淡漠开口，望向了霸刀系的所有人。

  “嗯？”

  不少霸刀系的学生们还不知道是啥情况，呆愣的‘嗯’了一声。

  “逆开八门，第四门伤门，开！”

  不过一瞬间，苏默心中暴喝一声，四门齐齐开启！

  顿时，他的浑身穴窍中深绿色荧光汩汩冒出，宛若一片绿色的星河在他的周身萦绕。

  “七灭血刀斩！”

  苏默心中一喝，手中的玄墨刀随之震颤，一股恐怖的刀芒在刀刃上汇聚。

  没有半点的犹豫，苏默直接横劈出一刀，一道血色刀芒顷刻迸射而出，朝着一众霸刀系的人斩去！

  “刷！！！”

  血色刀芒显现的那一刻，一片天地赤红，宛若被鲜血全部染红一般。

  “不好！！！”

  霸刀系的众人被这恐怖的刀芒惊得回过神来，他们脸色瞬变，苍白无比。

  汪舟旭也是瞳孔骤然一缩，武道直觉在疯狂警示着他危险！

  “合力挡住！”戴意光大吼一声，悚然道。

  这一刻，霸刀系的众人没人敢有半点的掉以轻心，纷纷准备出刀，斩出他们最强的一击！

  他们浑身气血注入刀身，一股霸道之气在刀刃上凝结，罡风顿时四溢了起来。

  “霸刀斩！”

  霸刀系的众人纷纷大吼。

  刹那间，一道又一道的刀芒斩出，直冲那道能横扫一切的血色刀芒！

  汪舟旭也出手了，因为武道直觉在告诉他，再不出手合力抵挡，他可能会死在这里！

  他大刀挥动，恐怕的刀芒四溢而出，随着双臂一震，一道磅礴的刀芒迸射！

  现场顿时刀芒四溢，道道荧光绽放，闪耀无比！

  “轰！！！”

  血色刀芒与道道霸刀系众人斩出的刀芒撞击在了一起，爆发出极其浩大的声响。

  恐怖的碰撞余波四溢，刮起阵阵罡风，掀起一片土地。

  “咔咔咔......”

  然而，那血色刀芒宛若有着摧枯拉朽之势，将数道刀芒尽数击碎，溅起一片晶莹。

  血色刀芒迸射的速度不减，直直朝着霸刀系的众人横斩而来。

  “不可能！他的这一刀这么强？！”

  汪舟旭和一众霸刀系的学生们心头惊悚无比，心脏狂跳不止。

  他们合力抵挡，都斩出了各自最强的一刀。

  但他们的刀芒竟然如同纸糊的一般，被那血色刀芒尽数破碎！

  太骇人了，他们根本无法想象这一记血色刀芒究竟有多强横，其中到底蕴含了多大的力量？

  根本就容不得霸刀系的众人多想。

  须臾间，他们眸子里倒映出来的血色刀芒越来越大，眼前尽是一片血红之色！

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “......”

  他们的手中的刀也被血色刀芒斩断，那残余的力量直接斩向众人0....

  顷刻间，鲜血四溅，人影倒飞，一众霸刀系的学生们纷纷倒地，被一刀斩成了重伤！

  他们有的胸口处印着骇人的刀痕，血肉倒翻出来，肋骨皆被斩断！

  也有的手臂或是大腿被斩断，场景惊悚无比。

  但他们此刻都没有去管自己身上的伤势，而是一脸骇然的看着苏默，惊惧到了极点。

  一个大一的新生，竟然这么强！

  汪舟旭倒在地上，动弹不得，他瞳孔震颤，一脸的难以置信，心态都直接炸裂了！

  他一个六品境界的强者，居然接不住苏默一个五品武者的一刀？！

  苏默没有去看霸刀的那群人，直接收起了玄墨刀。

  本以为霸刀系这群人敢来找他的麻烦，好歹身上有点东西。

  但苏默是真的没想到霸刀系的一群人会这么的不堪一击。

  苏默看向围观的众人，双手摊开，一脸无语的对众人说道：“霸刀系的这群人是真不知道我苏默在地窟的战绩吗？

  还是说他们平时就这么勇敢的吗？”

  “噗！尼玛！太特么的装逼了！

  都要差点将霸刀系的一群人一刀给斩杀了，还接着出言嘲讽，杀人诛心呐！

  不过......嘲讽得好！”

  “呵呵，霸刀系的这群人找上苏默，那是真的踢到铁板了！

  真不知道他们是哪里来的勇气！”

  “......”

  周围的一群人都被苏默的一句话给逗笑了。

  本来不少新生和老生们刚才还是有机会提醒霸刀系众人的。

  但霸刀系的这群人一向不受众人待见，现在苏默愿意教训他们一顿，众人自然乐意看到这样的好戏。

  现在看到霸刀系的众人狠狠吃了一个瘪，他们是再也憋不住笑了。

36)93㈨{⑻:⑼.4
  还有不少的新生和老生们在一旁说着风凉话，同时也道出了苏默这次在地窟的惊人战绩。

  “霸刀系的人果然一个个都牛逼啊！

  竟然敢去找苏默的麻烦，他们难道不知道苏默这些天在地窟屠戮了百断城和天古城两城的一众天才和精锐吗？

  啧啧，苏默杀的四品异族武者就不说了，简直是不计其数！

  连六品巅峰境界的异族强者苏默甚至都宰了两个！

  一个刚晋升的六品汪舟旭就敢找苏默麻烦，霸刀系的这群人到底是怎么敢的？”

  “这些算什么？死在苏默刀下的八品神帅都有七个！

  我可是亲眼看到苏默刷刷几刀斩了七位八品神帅的头！”

  “是啊，就连三位.九品城主都在苏默的手里赔了不少的生命精华，吃了个大瘪！

  霸刀系的人到底是哪里来的自信敢去挑战苏默？

  难不成他们觉得自己比八品神帅，九品城主还要牛逼？”

  “......”

  一群新生和老生们纷纷讥讽。

  而倒在地上动弹不得的霸刀系学生们越听脸色越恐怖，一脸的震撼。

  他们此刻甚至都不去在意那些讥讽他们的话语了。

  “苏默屠了百断天古两城的天才和精锐？”

  爬不起来的戴意光目光都呆滞了，一脸的震惊难言。

  那些异族的天才和精锐可都是被他们视作为最强的对手。

  但全被苏默给屠了？

  “他......他还杀了两名六品巅峰境界的异族......”

  霸刀系的一群人宛若在听天书一般，这条条事迹竟然会是一个大一新生能干出来的！

  他们连做梦都不敢去这么做！

  苏默的实力太强了！

  汪舟旭神色复杂，他听到苏默的‘丰功伟绩’后甚至再也没有勇气去看苏默一眼，若和苏默再对视一次，恐怕自己的心脏都要跳出来！

  这惊人的战绩，太匪夷所思！

  现在的他们也终于明白了为什么刚才周围的一群人会用看傻子一样的眼神看着他们了。

  苏默如此牛逼。

  他们却还想找苏默的麻烦，他们可不就是一群傻逼吗？

  如果换做是找牧子晋战斗，恐怕也不会败得这么惨烈！.

第10章 裴宗师盛怒，众多宗师撑腰！

  霸刀系的一众人震撼难言。

  他们一群人无比惨烈的躺在地上，心中不禁掀起一阵悔恨。

  要是早知道苏默在地窟中的战绩，他们怎么可能没事去招惹苏默这个变态？

  “混账！居然下手如此之重！”

  突然间，这里传来一道怒喝声！

  话音未落，裴卢介直接飞掠而来。

  他看到他霸刀系的学生们全部都四仰八叉的倒在地上，鲜血直流，伤势极重，神色难看到了极点。

  这些可都是他霸刀系的得意学生。

  尤其是汪舟旭，天资过人，更是刚刚晋升六品！.

  现在不过一转眼，已经身负如此严重的伤势了！

  裴卢介目光冷冷的看向苏默。

  在盛怒之下，他忍不住爆发出一道宗师气息朝着苏默狂涌而来！

  气息似海，带着一股强大的威压，宛若泰山压顶一般轰然压下！

  在场的不少学生们脸上都露出惊容。

  这一切来的实在是太突然了，他们万万没有想到一介宗师竟然要对苏默出手，想要将苏默直接镇压！

  但裴卢介的气息还没有临近苏默，一道道宗师气息也在同一时间爆发而出！

  “轰！！！”

  数道宗师气息的威能恐怖，随着虚空上爆发出一声巨响，空间跟着颤动数下后，裴卢介的宗师气息被撕得粉碎。

  梁若文目光发冷，语气冰寒，不善道：“裴卢介，你一介宗师竟然对一个小辈出手？

  这做法未免也太难看了一些吧？”

  项飞尘的眸子里闪过一道冷意，随后淡淡道：04“老裴，没必要吧？

  小辈之间的比试切磋而已，有点伤亡都是很正常的事情。

  你一个宗师对苏默出手，太不讲究了啊！”

  肖段誉眉头微皱，直接呵斥道：“老裴！过分了啊！

  你对一个学生出手，我作为代理副校长，罚你霸刀系半年的资源！”

  孙将军的性情更为火爆，眉头一竖，直接道：“裴卢介，今天你要是敢以大欺小，动苏默一根毫毛，老子八品上宗师，也就敢以大欺小动你一个七品宗师！”

  苏默身后的宗师们纷纷站出来，神色气愤，眸光冰寒。

  很显然，裴卢介对苏默的突然出手，让一群人族宗师们都怒了！

  他们身为长辈，此刻还都在这里，要是眼睁睁的看着苏默被裴卢介镇压，那他们这些宗师也可以不用当了！

  面对众多人族宗师们强硬的斥责，裴卢介憋得满脸铁青之色。

  说实话，他都有些难以置信，一群人族宗师们竟然没有一个站在他这边的。

   3*9叁0_1九0@9{ 就连平时关系的不错的几位宗师，也都是皱着眉头看着他，一脸的寒意。

  苏默到底有什么魔力？

  竟然能让在场的所有宗师都为他撑腰？

  不可思议...

  裴卢介脸色难看，纵然如此，他的心中还是有着一团火，开口道：“苏默他下手如此之重，我也是京武院长之一，难道训斥教训一下苏默一个学生都不可以？！

  你们应该也都清楚，我刚才爆发的那点气息威压，根本就算不了什么，压根不会让苏默受伤！”

  肖段誉摇摇头，开口道：“老裴，无论如何，你身为宗师都不能对一个小辈出手！

  你也知道你是我们京武的院长之一？

  如此不顾脸面的对一个学生出手，成何体统！

  更何况还有不少的宗师在这里，你是想让诸多宗师们看我们京武的笑话吗？”

  裴卢介眉头一皱，说道：“下手如此重，这已经超出了比试切磋的范围！

  我看苏默方才已经动了杀心！”

  苏默闻言笑道：“裴老师，话可不能乱说，我方才可没有动什么杀心。

  他们挡不住我的一刀，不过是他们太弱了。

  我真的已经手下留情很多了！

  我要是想下重手，我敢保证，霸刀系的这群人他们活不了半个！”

  “就凭你一个五品初期？”

  裴卢介冷哼一声，目光冷冽的看着苏默。

  他根本就不信苏默一个五品初期的武者能一刀将他霸刀系的学生全部斩杀！

  别人就不说了，汪舟旭今日可是刚晋升的六品初期，武道境界之上都能超出苏默一个大境界了！

  怎么可能在留手的情况下，汪舟旭还能受这么严重的伤？

  在他看来，苏默这番话无疑是在向他挑衅！

  “裴卢介，你还真别不信，苏默这小子的确已经很手下留情了！

  人家苏默都如此收手了，你还对苏默出手，真的说不过去！”

  “老裴，苏默是真的下手很轻，收了不少力了！

  你难道不知道？苏默在地窟，连异族的两名六品巅峰武者都一刀砍了吗？”

  “就是啊，一个六品初期的武者，要是苏默不收手早已经被一刀杀了！

  现在只是重伤而已，能捡回一条命，已经很不错了！”

  “......”

  见裴卢介不信，一群人族宗师们纷纷开口，同意苏默的说法。

  他们也的确没有说假话。

  当时苏默这小子可是扛着两位六品巅峰武者的尸体回来的。

  六品巅峰境界的武者苏默都能解决两位，更何况是一位初入六品的武者？

  没死真的已经算是不幸中的万幸了。

  何况当时老肖还劝过架，奈何霸刀系的这群学生压根不听啊！

  现在受这么重的伤能怪得了谁？

  还不是只能怨他们自己！

  一个个人族宗师们都向着苏默，裴卢介的神色难看到了极点。

  “你们认为我会信吗？

  五品初期刀斩六品巅峰境界武者？

  诸位莫将我当做傻子！”

  裴卢介冷声道。

  显然，即便是一群宗师出言为苏默作证，他依旧是不信半点。

  项飞尘微微摇了摇头，老裴还真个犟种啊。

  难怪一群霸刀系的学生都是不撞南墙不回头的主，原来是跟着老裴学的。

  “老裴，既然你不信我们的话，但这个你总该信吧？”

  说着，项飞尘指间的储物戒指一闪，顿时他的手中就提着几名异族八品神帅的头颅！

  这几个头颅一出现，凶威溢散，浓厚到极点的气血气息传遍全场。

  随即，项飞尘淡淡道：“老裴，这是苏默全力出手的一刀，连八品级别的金身都能破，斩断了其头颅！

  这次你霸刀系的一群人不过受点重伤而已，你还觉得苏默下手重了吗？”

  裴卢介目光看向这些八品神帅的脖颈处，顿时瞳孔皱缩。

  他的心中泛起一阵震荡。

  在他精神力的感知之下，他能清晰的察觉到这些八品神帅的脖颈处残留的刀芒的确是与苏默同源的刀芒！

  裴卢介不禁看向苏默，眼中出现一丝复杂之色。

  五品初期斩破八品神帅的金身......

  连他都难以做到这一点！

  这一刀肯定没那么简单，除了刀芒还有一丝其余的力量。

  那苏默应该得到了其他人的帮助才斩段了八品神帅的头颅。

  但哪怕有人帮忙，能将八品神帅的头颅斩断也极为了不起了！

  这样看来，苏默的全力一刀确实能杀六品境界的武者。

  一时之间，裴卢介不禁陷入了沉默之中。

  而霸刀系的一众人看到这一幕，顿时感到一阵后怕，心中骇然无比。

  所以刚刚那一刀真的是苏默留手后的一刀！

  若是苏默刚刚没有收住力，纵使他们全力抵挡，恐怕也还是会被苏默一刀斩杀！

  想到这里，霸刀系的众人浑身寒气直冒，根根寒毛都倒竖了起来。

  没想到......刚刚他们离死亡这么近！

  杜永图此刻也从昏迷中醒了过来，如今他看向苏默的眼神极为 找！

  同时他的心头也震撼无比，他之前竟然还看不上苏默，现在想想真是太愚蠢可笑了。

  他一个大二的学长，不仅被苏默反超了境界，甚至连苏默随意的一招都接不住。

  他之前是怎么有勇气对苏默发起挑战的？

  汪舟旭咽了咽口水，眸子死死的盯着那几个八品神帅头颅上残余的刀芒，神色复杂到了极点。

  原来......原来刚刚肖院长让他们回去，不是在劝阻，而是怕他们真的被苏默一刀给斩杀了！

  说实话，汪舟旭的武道世界观已经有些崩塌了。

  现在的大一新生都这么变态了吗？

  已经能以五品境界一刀斩杀他一个六品武者了？

  可能在苏默看来，他真的太不堪一击了，如同蝼蚁......

  裴卢介和一众霸刀系的学生们都陷入沉默，心中震撼难言。

  项飞尘见裴卢介沉默不语，继续道：“苏默已经手下留情了，老裴你却还想对苏默出手36，这次你真的很过分！”

  如同铁证一般的证据此刻摆在了裴卢介的面前，他真的反驳不了一点。

  但他还是神色阴沉，毕竟自己的徒弟受伤惨重，没个大半年都难以恢复过来。

  他的学生们都受了这么重的伤了，一群人族宗师们竟然还觉得苏默下手很轻！

  他现在真的很憋屈，气得他都想吐血！

  但没办法，他现在就算是想继续发挥也无从下嘴了。

  项飞尘拿出了证据，他要是还不依不饶，那就真是不讲道理了！

  裴卢介深吸一口气，深深的看了苏默一眼，最终点头道：“好！我认罚！

  我霸刀系半年的资源就当给苏默赔礼道歉好了！”

  梁若文见裴卢介终于低头，笑眯眯道：“裴卢介，你总说我在教书育人方面如同废物。

  怎么样？今天你觉得我这个徒弟苏默如何？”

  说着，梁若文像是突然想起了什么一样，又道：“对了！怕你不知道，这次下地窟，我杀了异族足足七名八品神帅！

  你什么时候杀一个八品神帅给我看看？”

  裴卢介的脸一阵青一阵红，只得冷哼一声，不搭理梁若文。

  随即，裴卢介大手一挥，精神力一展，直接将还躺在地上，动弹不得的霸刀系学生们一齐带着，消失在学校后山。

  看着裴卢介离开，肖段誉摇头道：“老梁，没必要这么气他，老裴这人还是不错的！

  老裴在七品宗师中，实力能排至前三之列。

  这次我们京武有邪武者入侵，老裴又杀了两位七品邪武者。”

  梁若文呵呵一笑，开口道：“我知道裴卢介功绩还是有的。

  七品宗师之中，杀敌能比得上他的还真没几个。

  但这家伙平时动不动骂我废物，老子这回好不容易牛逼一次，我就不能出出气了？”

  肖段誉也是无奈一叹。

  老梁和老裴这俩人之间的恩怨纠缠了数十年，说不清谁对谁错，他也管不了。

  反正都这把岁数了，都得过且过吧。

  这俩人的恩怨就如同一团乱麻，剪不断理还乱.

第11章 四种极道秘法，派宗师保护苏默家人！

  裴卢介带着霸刀系的一众人离开后，现场顿时也安宁了下来。

  “好了，老肖，老梁，我们被中央调派过来，现在该回去复命了！”

  项飞尘见这里也没有什么好戏看了，便开口说道。

  “嗯，不错，这次我们虽然经历大战，但身上的伤势已经痊愈，也该回去了！”

  “除了京武地窟，其他地窟也需要我等前去镇守，不能继续在这里多待了！”

  “......”

  一群被调派而来的人族宗师们纷纷表示道，开口告别。

  如今各大地窟的形势都挺紧张的，并不是这次京武地窟的危机解除，他们就可以放轻松了。

  只要身上没有太重的伤势，这些人族宗师们基本上都在奔波支援。

  作为宗师，他们都是很忙的.

  肖段誉点点头，自然也清楚这些，没有出言挽留，点头道：“好！诸位宗师保重。”

  梁若文淡淡一笑，说道：“羡慕你们啊，随时都可以下地窟去转悠。

  我这一次下了地窟后，不知道下一次再下地窟是猴年马月了。

  唉，我还想多杀几名八品神帅，多赚一些钱呢！

  虽然这次一性还清了欠债，但还是身无分文。

  也就只有近百滴的生命精华了，穷啊！”

  梁若文说着说着又开始炫耀了起来，听得一众人族宗师的白眼都快翻上天了。

  一群人族宗师都懒得搭理梁若文，纷纷转头看向了苏默。

  “苏默，我们要走了，以后要是有事情，一定要找我们！”

  “没错，要是联系不上我们，直接找跟老肖和老梁说，他们会联系到我们的！

  只要有什么麻烦难以解决，我们来帮你解决！”

  “......”

  众多人族宗师们笑呵呵的开口道，他们是打心眼里喜欢苏默这个小子。

  苏默也不客气，点头道：“多谢诸位宗师，放心，我苏默要是有麻烦肯定找你们，到时候可别嫌我烦！”

  “哈哈哈哈！你小子！”

  “好小子，还真不和我们有半点的客气！

  这样也好！能帮到你小子我等也开心！”

  “......”

  不少宗师们都被逗乐了，纷纷笑道。

  “好了！走了！”

  这些人族宗师们也不再耽搁，都化作一道道长虹奔向四面八方。

  项飞尘没有着急走，笑呵呵的走来，说道：“臭小子，我也得走了，你的刀过段时间给你送过来。”

  苏默应道：“行，那就麻烦老项你了。”

  “呵呵，你小子还晓得和我客气一下。”项飞尘轻笑一声，随后侧头道：“阿洛，雷博轩，我走了！

  对了，阿洛你可别忘了，到时候回家去看看，武王大人很挂念你的！”

  “知道了，项叔！”洛元曦点点头，眨着眼睛。

  雷博轩都也有点受宠若惊，项宗师要走，竟然还和他打了声招呼，他这是要起飞了？

  难不成他这次在地窟表现很让项宗师看得上眼？

  但转念一下，他那点战绩还不如苏默那家伙的一根毛，项宗师怎么可能对他另眼相看？

  估计项宗师跟他告别，还是因为他和苏默走得近的缘故！

  不过这已经相当不错了。

  虽然他老爹是八品上宗师，但让宗师主动向他告别，还真是头一回！

  雷博轩连忙告别道：“老......额不对，项宗师再见！”

  项飞尘听到一个‘老’字，一股宗师气息都快要升腾起来了，好在雷博轩快速改口，这才没有像上次一样被镇压在地。

  “刷！！！”

  项飞尘也不计较了，身形一闪，直接赶往了中央。

  ...

  中央大殿之上。

  一众中央高层齐聚。

  他们个个气息浑厚，至少都是六品巅峰境界，还有不少人的宗师气息隐隐溢散而出。

  “好了，人都快到齐了，准备开会吧。

  先到的人都来汇报一下各大地窟的现状如何？”

  一名老者淡淡开口道。

  他的头发黑白相间，脸上布满皱纹，沟壑纵横。

  一众高层对他都十分崇敬。

  这时，项飞尘也从外面赶了回来。

  “项宗师，就等您来了々々！”一位武者见到项飞尘恭敬道。

  项飞尘点了点头，听着不少宗师们汇报着其他地窟的情况。

  过了一会儿，项飞尘也开口道：“此次京武地窟爆发大战......”

  项飞尘有条不紊的汇报着，将这次京武地窟内爆发大战后，人族的伤亡情况，还有人族击杀异族高品武者的数量都一一汇报了出来。

  当然大战前和大战后，有关于苏默的战绩也都讲了出来。

  现场不少人眸子闪烁，心中都感到一阵震惊。

  一个五品武者所京武地窟干出的一桩桩事情，连他们这些宗师都难以做到！

  不少中央高层们都将苏默这个名字牢牢的记在了心头。

  最后，项飞尘汇报完一切，总结道：“总的来说，苏默在此战中功不可没！

  我提议，将苏默列为S级最高天骄，同等条件下给予同辈最高的待遇！

  同时，苏默的父母家人也都要列为我们中央的重点保护对象！”

  现场微微有些沉默，都在思考项飞尘的建议。

  项飞尘扫了一眼众人，开口道：“最近我人界各处的邪武者也纷纷露头，很是猖獗！

  此前都只是出现三品四品境界的邪武者。

  但而今连五品六品境界的邪武者，乃至是七品邪武者都出现过了！

  这背后绝对有万族的大力支持，必须尽力打压！

  而苏默在京武地窟的战绩实在耀眼，恐怕会有万族安排邪武者来对付苏默父母，以此来做要挟，胁迫苏默！

  所以我建议，我们中央得调派出一位七品宗师去天阳市关华区苏默父母所在的居住地，暗中保护！”

  此言一出，七品宗师岑光赫顿时提出了异议：“关华区只不过是一个三线偏僻的城市。

  在那里三品境界的武者已经算是一个大人物了，五品境界更是天花板了！

  项飞尘，你让我们中央派一名七品宗师去关华区，会不会太大材小用了一点？

  我觉得派遣七品宗师去，太过浪费了！

3
  如今各地地窟局势不容乐观，宗师级别的武者每一个都很重要。

6
  哪里能随意调派去那种地方？”

0
  岑光赫和项飞尘一样，都是中央一级特派员，他也是不到0岁便成就宗师之境。

  不过岑光赫并不归属于武王一脉，他归属战王一脉，可以说是战王大人手中最年轻的得力干将了。

仲-群，wu9*9^.qiling[^4]

  项飞尘见有人反对，并不意外，他语气平淡道：“各大地窟紧缺的是八品上宗师和九品大宗师。

3
  七品宗师勉强还是能抽调出来的。”

0
  “还是太奢侈了！项飞尘你别嘴一张，就以为能办成事。

4
  派一位七品宗师去保护两个一品二品的武者？

3
  那是对前线战力的极度浪费！

  如今各大地窟中的宗师们基本上都是一个萝卜一个坑，一个钉子一个铆，岂能随意抽调出去？”

  岑光赫皱眉，言语有些激烈了起来。

  “嘭！”

  话音未落，项飞尘眸光一寒，直接猛拍了身边的桌子一下。

  顿时桌子四分五裂，几乎成为一堆齑粉。

  随即，项飞尘也有些恼火道：“难道我这次汇报的还不够清楚吗？

  这一战，没有苏默，京武城可能被百断城和天古城两城大军攻破！

  一旦攻破，第三城万峰城必然揭竿而起参战其中！

  三城压境，整个京武地窟都将彻底沦陷，重演六十年前的悲剧！

  毫不客气的说，苏默的能力可远不是一个七品宗师能够比拟的！

  甚至！八品上宗师也未必比得了苏默！

  岑光赫，你觉得这一战换做成是你，你能不比得上苏默，你能有苏默做得好？”

  对于保护苏默家人这事来说，项飞尘还是觉得非常有必要的。

  现在苏默扬名京武地窟，很难说不会有邪武者盯上苏默的父母。

  苏默为人族创造出如此大的价值，若是苏默的家人出了事，岂不是让苏默心寒？

  岑光赫眉头一皱，火气也上来了，呵斥道：“项飞尘，你发什么臭脾气？

  老子只是说一下你提议的弊端和后果，我又没说不准！

  老子只不过正常的说一句而已，你火气就朝我冲上来了是吧？

  妈的，会议结束你别走，老子今天一定要揍你一顿！”

  “来！谁怕谁？！”项飞尘眉头大竖，气息都展开了！

  岑光赫冷哼一声，道：“别以为就你快晋升八品境界了，老子也快了！”

  “就你？今天先暴揍你一顿，到时候等我晋升八品，再碾压你一顿！”项飞尘气势不减，丝毫不虚。

  两人争吵不断，火气都在升起。

  不过中央大殿中的其他人都神色淡淡，没有半点要劝架的意思。

  很显然，他们对这项飞尘和岑光赫这俩人的争吵早已经习以为常，见怪不怪了。

  这俩人总是雷声大雨点小的，都在那发誓要揍死对方，他们愣是没见过这俩人真正交手过。

  这时，之前的那位老者，笑道：“小项，你很看好苏默这小家伙？”

  老者名叫徐泰祯，他可是武王当年的老领导。

  可以说，武王都是他一手带出来的。

  项飞尘瞬间消火，他可不敢在徐泰祯的面前放肆。

  “老领导，这不是明摆着的事吗？

  苏默虽然如今才五品境界，但他的能力远远超过了一位七品宗师！

  这种人才，不把他的家人保护好，那就是我们中央的失职！”

  老领导徐泰祯笑着点头道：“说的很对，那就调派一位七品宗师前去暗中保护苏默的家人。

  而且七品宗师的实力也不能太差，至少要掌握精气神四种极道秘法中的一种。”

  岑光赫闻言眉头顿时皱得更紧，说道：“老领导，我们中央派遣一位七品宗师已经是对我们地窟战力的极大浪费了。

  虽说苏默的确值得我们如此保护，我也不反对。

  但调派出一位掌握极道秘法的七品宗师，我不同意！

  要知道，能掌握极道秘法的宗师，那都是能跨越境界，甚至跨越大境界杀敌的强者！”

  所谓极道秘法，乃是人族四种反噬极大代价极大，但一旦施展出来威力也极大的四种秘法！

  这四种秘法是以精气神三个方面演化而来的极道秘法。

  其中，精，人体精气元气的集合。

  通俗一点的说法就是对应武者的肉身金身！

  而精之极道秘法便是天魔解体！

  气，乃是人体气血精血的统称。

  气之极道秘法则是逆转五行！

  神，对应的便就是精神力了。

  而神之极道秘法则是七星破煞！

  还有最后一种极道秘法，那就是精气神皆有的逆开八门！

  这四门武技合称为四种极道秘法。

  可以说，能掌握其中一种的都是人族最顶级的强者了！

  这也是岑光赫不同意的原因，能掌握四种极道秘法其中一种的宗师实在太少了。

  调遣一名七品宗师来保护苏默的家人已经是在浪费战力了。

  现在更是要调派一名会极道秘法其中一种的七品宗师去暗中保护苏默的家人，那就不是一般的浪费了！

  老领导徐泰祯面对岑光赫的反对，没有说话，反而是看向了项飞尘，微笑着问道：“｀～这次京武地窟战果如此巨大，就没有什么战利品？”

  项飞尘顿时会意，他指间的储物戒指微闪，顿时一个玉瓶出现在了他的手中 399〇;三4沼书群 。

  “啵！”

  下一刻，项飞尘的手臂轻挥，玉瓶的瓶塞被打开，里面出现140滴生命精华，散发着金色光芒，浓郁的生机之力溢散出来。

  “我刚刚忘记说了，这140滴生命精华是这次京武地窟大战胜利后的战利品！

  苏默卖给了我100滴生命精华，剩下的40滴生命精华则是苏默那小子送给我的！”

  项飞尘嘴角出现一丝得意之色，笑着说道。

  现场的众人顿时(李王赵)眼睛都绿了，纷纷朝着140滴生命精华看去，心中激动不已。

  “一下整出这么多生命精华？！

  足足140滴生命精华啊！项飞尘你是真能憋得住！

  有这么好的东西竟然现在才拿出来？

  还说什么忘记了？你这家伙是故意忘记准备私吞吧？！”

  “苏默还送了你40滴生命精华？

  妈的，让你项飞尘走狗屎运了！”

  “......”

  生命精华一出来，现场的中央高层都坐不住了。

  他们现在中央的生命精华的存货都没有项飞尘手中的多！

  妈的！

  项飞尘这家伙真的是走了狗屎运了，他们当时要是也调派到京武地窟就好了，那岂不是也能得到不少生命精华？

  别说苏默送他们40滴了，就是送他们3滴10滴的，他们估计都要乐疯！

  岑光赫眼睛一瞪，那眼睛就没有从生命精华上移开过！

  项飞尘笑了笑说道：“苏默这小子手中还有近00滴的生命精华。

  这小子才五品境界，更是头一次下地窟就能搞这么多生命精华。

  以后，这小子还能弄来多少生命精华......嘿嘿，我也不多说了！

  既然有人反对我的提议，那现在我也懒得管了！

  成不成你们自己决定吧！”

  项飞尘有意无意的瞥了岑光赫，好像完全拿捏了一样。

  岑光赫顿时收起快流出来的口水，当即表示道：“谁有意见？谁有意见了？！

  我反正没有意见！

  像苏默这样的S级天骄就必须派会极道秘法的七品宗师重点保护！

  实在不行，我亲自去......也行抖！”

  岑光赫变脸极快，好像刚刚反对的人不是他，而是别人似的。

  可以看得出来，岑光赫和项飞尘一样，都是脸皮极厚的那种类型！.

第1章 新的古武战场，封王殿堂！

  岑光赫一本正经的当即表态.

  那脸皮厚的程度，中央大殿中的众人都有些看呆了。

  好家伙，一听到苏默能弄来那么多的生命精华，那变脸的速度比翻书还要快！

  项飞尘早已经知道岑光赫是什么德行，呵呵一笑道：“岑光赫，注意一下你的嘴脸。”

  岑光赫神色淡淡，正气凛然道：“我注意什么嘴脸？

  老项，你难道不知道我一直都是如此关心年轻一代的天骄和他们家人的安全吗？

  七品宗师，从地窟前线中抽调出来一位，不是什么太大的困难。

  而且调派出一位会极道秘法的七品宗师去关华区保护苏默的家人，那也是相当的有必要！”

  岑光赫对项飞尘的态度都变得柔和了一些。

  因为他刚刚可是从项飞尘的汇报中听出来，项飞尘和苏默的关系不错，不再喊打喊杀了。

  项飞尘心里不由得鄙视了一番。

  呵呵，岑光赫这狗东西，先前还反对，现在还不是见钱眼开？

  岑光赫面对项飞尘那鄙夷的目光视若无睹，脸不红，心不跳的，简直是将脸皮修炼到了一种极境了！

  项飞尘也拿岑光赫没有什么办法，人家都同意了，他心里的火气也消了。

  要不说人不要脸则无敌呢？

  岑光赫这家伙就是一个活生生的例子！

  老领导徐泰祯司空见惯，平静的开口道：“行，既然诸位都没有意见，那就按照小项的提议去办吧。

  尽快从地窟前线调派出一位会极道秘法的七品宗师去往天阳市关华区。

  派去的那位七品宗师授予天阳市总督职位，去管理天阳市中央局，镇邪局和教育局三局。

  让他保护苏默家人的同时也顺便提振一下天阳市的武道，清剿存在于天阳市的邪武者，也算是人尽其用了。

  当然，调派去的那位七品宗师主要任务还是保护苏默的家人，其他事物都是次要的。”

  老领导徐泰祯盖棺定论，将这件33事情彻底的定了下来。

  中央大殿中的其他人都点了点头，都没有半点的意见。

  “此事的确耽误不得，老领导，等会议结束，我便会去着手将此事安排妥当！”

  “不错，苏默之事断无小事，甚至事关重大，确实得尽快做到万无一失！”

  “......”

  苏默作为一个五品武者，又是第一次下地窟就能弄来这么多生命精华，在众人眼里那可是香饽饽，都极为的看重。

铑汉3$9091)6
  老领导徐泰祯微微一笑，点了点头，又道：“诸位，这次会议除了让你们汇报各地地窟的情况之外，其实还有一件事情。

  是封王殿堂那边的消息。”

  一听到封王殿堂，所有人都正色起来，目光纷纷望向了老领导。

  老领导徐泰祯继续开口说道：“前些日子，地窟内域出现了一个新的古武遗迹。

  我们人族封王强者的子嗣和地窟内域的一些异族真王的子嗣都进入那古武遗迹中探索过了。

  如今，封王殿堂也带回来一些情报。

  据消息上所述，那古武遗迹是一片古战场，曾经有九品级别强者甚至不下数位王级强者陨落在那里！

  这些强者们死后不灭的精气神互相混杂在一起，对高品武者的进入有极强的攻击性！”

  听到这里，在场的众人心中都是一惊。

  连九品甚至王级强者都陨落过的古武战场！

  那当时那片战场上的战斗得是多么的恐怖，场景多么的震撼？

  他们也无法想象数位王者陨落的场面，恐怕诸天都是一片血红，天地同悲！

  而且......最后的胜者为谁？

  或者那一战压根就没有胜者？

  不仅如此，那片古武战场也绝对神异，竟然能承载下那种战斗，没有直接崩坏就可见一斑了！

  项飞(aedd)尘微微沉声道：“对高品武者有极强的攻击性，那岂不是说七品宗师极其以上的武者都难以进入？”

  老领导徐泰祯点了点头，回答道：“不错，之前已经有异族的一名七品神将和一名八品神帅进入那片古武战场尝试过了。

  异族得知我人族王者的子嗣们基本都在那片古武战场中，想要派出高品强者围剿，从而将我们人族的王者子嗣们一网打尽。

  但这两位高品异族武者进入不过三五分钟，古武战场的那混杂的精气神突然‘团结’瞬间轰杀了他们！

  所以从目前的情报来看，如今那片古武战场只允许高品之下的武者进入。”

  这话一出，在场的众人脸色一变。

  连八品级别的强者进入到里面也是瞬间被轰杀！

  恐怕就算是九品级别的强者，甚至是封王级强者踏入那里也相当危险，难以踏足！

  混杂了九品强者和数位封王强者精气神的地方果然恐怖如斯。

  在场的众人都知道，武者在晋升八品境界之后，其精气神中便具备了一丝不灭的特征。

  只要自身诞生出来的不灭物质没有被彻底磨灭，武者理论上都有死而复生的可能！

  当然，想要死而复生的条件也是极度的苛刻，也只是理论上存在而已。

  尤其是这种古武战场，这些古老的强者死后无数人的不灭精气神混杂在一起，变得不再纯粹，想要复生几乎成为了不可能的事情。

  而武者在晋升高品境界之后，已经具备了磨灭不灭物质之力，甚至是吞噬不灭物质之力的能力！

  因此，高品武者对于这些死去强者的不灭精气神来说就是天敌，能彻底断绝他们复生的希望！

  所以那片古武战场上的这些不灭精气神无论是人族还是诸天万族，都本能的对高品武者有着极大的抵触！

  如今得知，古武战场上连古老的王者都有数位陨落其中，显然有王级的不灭精气神蕴含在内。

  若是有封王级的强者踏足那片古武战场，恐怕会引发王级的不灭精气神暴动！

  这种级别的暴动，估计连王者都有重伤的风险！

  现场的众人心头震撼，也感觉到那片古武战场的情况极为的棘手。

  现在人族想要探索那片古武战场的话，高品武者无可奈何，只能让一群小辈去踏足了！

  老领导徐泰祯继续说道：“那片古武战场对我们人族很重要。

  里面有数位封王级强者和上百位的高品武者陨落其中。

  可以说，这是我们人族目前发现的古武战场之中，足以排进前三的存在！

  里面必然蕴含大量古武时代的历史，甚至是武技功法等等！

  说不定还有精神力功法也会在其中！

  这新发现的古武战场，无论是研究人族断层的历史，还是得到里面的功法武技都对我们人族的意义重大！

  因为，我们人族的王者们对那片古武战场也极其看重！

  诸天万族那边亦是如此！”

  项飞尘不由得出言问道：“老领导，现在提及这个是做什么？

  不是已经有封王殿堂的王者子嗣们在那片古武战场内探索了吗？”

  老校长徐泰祯微叹，回答道：“此前，我们人族与万族已经在古武战场中交手了数次了。

  这次踏入那片古武战场的万族实力都不弱，有幻血族和诸天十族之一的龙族插手。

  封王殿堂的那些王者子嗣们似乎都吃了不小的亏。

找书，群㈧6933Ⅰ<6-
  所以封王殿堂的王者子嗣们这次传出消息到我们人界，就是想召集各大武道大学的顶级天才前去助阵！”

  听到这话，现场的众人心中发沉。

  这次去往古武战场的万族除了诸天强族幻血族，竟然还有龙族！

  龙族极为神秘，连人族都没能摸清龙族的具体实力到底如何。

  但唯一能知道的一点，龙族的武者的实力绝对不会比人族同境界的武者要弱！

  甚至说，若是人族的一些顶级天才进入古武战场，可能真的会陨落在里面，极度的危险。

  而各大武道大学的顶级天才可是人族未来力量的支柱，若是死了，人族也损耗不起。

  所以，现在封王殿堂的那些王者子嗣们让各大武道大学的顶级天才去往古武战场，不少人心中还是有些抵触的。

  老校长徐泰祯扫了一眼众人，开口问道：“对于这个件事情，大家都有什么看法？”

  现场的众人一时之间都不知道说什么好，纷纷无言。

  而就在这时，项飞尘呵呵一笑，道：“呵呵，老领导，我们能有什么办法？

  这群封王的子嗣们以前就一直占着茅坑不拉屎，以往发现古武遗迹，就分几个名额给我们中央和军部。

  如今他们打不过对面了，终于知道要找我们中央和军部帮忙了？

  他们现在要让我们派顶级天才去帮他们打生打死？

  哼！想得倒是挺美！”

  岑光赫闻言眉头一皱，因为战王大人的子嗣可就在其中，项飞尘的一句话，无疑是在贬低封王强者的子嗣们！

  说严重点，这都是在冒犯人族的王者们！

  “项飞尘，说话注意点！

  你别什么话都往外说，你这是赤裸裸的仇富！”

  岑光赫呵斥了一声。

  项飞尘瞥了一眼岑光赫，轻笑道：“我说的难道有错？事实不就是如此？”

  岑光赫神色认真道：“大错特错！

  封王强者的子嗣们虽然占据了极多的资源，但那都是封王强者们自己杀敌赚来的！

  难不成作为封王强者们的子嗣，还要让他们和普通人一样，为了一点资源辛苦做任务不成？

  还是说等你项飞尘有朝一日踏入封王之境后，也愿意让自己的儿子女儿一步步的考武道大学，慢慢修炼？

  封王强者的子嗣们起点比普通人高是很正常的！

  而且每年战死的封王强者的子嗣也有不少，就连战王大人都死了三个儿子和两个孙子了！

  其实封王强者的子嗣们的付出也不比各大武道大学的学生们要少了。

  你项飞尘有偏见可以，但不能有太大的偏见！”

  岑光赫作为战王大人麾下的将军，他可是知道战王大人失去儿子和孙子后的心情。

  但战王从来就没有开口说过什么，依旧将自己的儿子孙子们派遣到最险峻的秘境，最危险的战场探索，没有半点的利用封王强者的身份让自己的后代享受资源的同时，不让后代为人族办事！

  可以说，无论是战王，还是其他的封王强者，对于此事称得上问心无愧了。

  在岑光赫看来，项飞尘妥妥的愤青仇富，冒犯了封王强者们！

  然而，项飞尘却冷笑一声，说道：“说得是真好听。

  岑光赫，你不可能不知道，让一个封王强者的子嗣成长到七品宗师境界的资源都足够十几个天资优异的武道大学的学生晋升七品宗师了吧？

  如此性价比，我项飞尘有什么不愿意的？

  我要真成就封王之境，我就让我儿子一步步来又如何？

  真要是真龙，也不会比别人差！

  而且武王大人便是这样做的！

  否则，我们家阿洛也不会才四品境界！”.

第1章 重构血肉五脏，实力稳步提升！

  “以我们家阿洛的天资，若不是等到13岁气血骨骼都快成熟了才开始练武，现在岂会只有四品境界？

  你要知道，我们家阿洛小时候，打战王大人的那几个小崽子就跟玩儿一样！”.

  项飞尘斜着眼睛，开口道。

  岑光赫闻言也不由得一滞，气道：“武王大人是武王大人，那不一样！

  不是谁都和武王大人一样只有公心没有私心的！”

  不得不说，他对武王大人还是极为崇敬的。

  在他的心里，不是什么人都能做到像武王大人那般无私，哪怕是其他的封王强者们也少有做到。

  项飞尘冷笑道：“给你说出了活生生的例子，你又说武王大人不一样。

  其实说白了，还~是舍不得！

  我项飞尘也不否认封王强者的子嗣-该有更高的待遇。

  那些封王殿堂中有血性且一直上前线厮杀的封王强者子嗣，我项飞尘同样欣-赏！”

  说着，项飞尘的话锋一转，说道：“但这群人在养尊处优的环境下，真正能有血性的只是少数而已。

  他们大多 ⑸;99零;*4肇书群 数都只是徒耗资源，空有境界的气血武者罢了！

  耗费我人族这么多资源，境界提升的这么高，却有很多人连战场都不上！

  那你岑光赫说，这算不算将这些资源全都浪费了？”

  “胡搅蛮缠，无理取闹！”

  岑光赫眉头大皱，刚刚才平复的火气又蹭蹭的往上冒了起来。

  他的脑子一时间都被项飞尘怼的有些发昏，想不到如何去反驳项飞尘的观点。

  项飞尘也没等他反驳，继续冷笑道：“说不过现在开始急了？

  我项飞尘说的哪里有错？

  封王殿堂耗费那么多资源，要是这些资源都给各大武道大学的优秀天才用于提升实力和境界，绝对能让我人族多出更多的高品武者！

  而各大武道大学的天才们也必然能在战场上杀更多的敌人！

  呵呵，如今封王殿堂的那群小子自己解决不了，就想到让我们武道大学的顶级天才们替他们擦屁股了？

  此事！我坚决不同意！”

  此话一出，在场的不少人都微微点头，也觉得项飞尘说得还是有些道理的。

  封王殿堂那些人有好处的时候不想着他们，现在遇到麻烦了就来找他们帮忙了，哪有那么容易的事情？

  真把他们中央和军部当成啥了？

  岑光赫见不少人点头，真的要被项飞尘气得不行了！

  他和项飞尘这个二愣子根本就讲不通，完全是白费口舌。

  现在最关键的是封王强者的子嗣占据资源的事情吗？

  现在最关键的是人族怎么和万族对抗，如何拿到那片古武遗迹的主动权！

  想到这里，岑光赫的目光看向了老领导徐泰祯。

  这时，老领导徐泰祯也笑道：“好了，小项，不要再多说了。

  人嘛，都有私心这很正常，也是人之常情。

  只要一心为我人族就行。”

  岑光赫闻言连连点头道：“还是老领导深明大义，说的很对！

  项飞尘，面对大是大非，你还是要拎得清一点才......”

  然而，岑光赫的话还没有说完，老领导徐泰祯的话锋一变，说道：“不过此前遗迹刚开启被发现时，那些封王强者的子嗣的确明确说过不需要我们中央和军部的帮忙。

  现在他们自己解决不了，又要来找我等帮忙，那也的确不太合适吧？”

  岑光赫的神色顿时变得僵硬，准备说教一番项飞尘的话还没说出口，憋在嘴里差点呛着！

  但老领导的话他也实在反驳不了。

  当时那些封王强者的子嗣们的确说过，明摆着就是想将功劳全部包揽，一点一滴都不想给中央和军部留。

  现在有一种搬起石头砸自己脚的意思了。

  最后，岑光赫憋了半天，只得点头同意道：“确实不太好，老领导也说的对。”

  项飞尘心中只想呵呵，岑光赫这家伙都是中央的特派员了，竟然不处处为中央着想，反而胳膊肘向着封王殿堂的那帮人，活该吃瘪！

  要不是战王大人亲自开口举荐，再加上岑光赫的实力的确强横，恐怕岑光赫也不可能成为中央的特派员！

  老领导徐泰祯依旧面带笑意，说道：“你们二人也别一直争了，我倒是想到了一个折中的法子。

  这样吧，这次我们中央和军部都会从各大武道大学中派去实力不错的顶级天才前往那片古武遗迹。

  若是我等武道大学的学生前去助阵能有大收获，那古武遗迹中的七成收获都归于我中央分配如何？

  小岑，你没意见吧？”

  岑光赫的神色微微有些难看，心中不由得道：“唉，您老这也太狮子大开口了，张口就要七成！

  还不如让我和项飞尘一直吵呢，老领导您可比项飞尘那个家伙难缠多了。”

  但现在他也没有啥办法，如今古武遗迹中的确需要中央和军部的支援，岑光赫只好苦笑点头同意道：“老领导，我没有意见。”

  其实他也不得不同意，此前封王强者的子嗣们不让中央和军部派人去插手，导致古武遗迹中已经损失了不少的先机。

  若是没有各大武道大学的顶级天才前去助阵，古武遗迹沦陷于万族那边，那对人族的将来必定造成极大的损失！

  到那时候，这损失和人族所需要承受的代价就都得算在这些封王强者的子嗣头上了！

  在人族大义面前，哪怕是的封王强者的子嗣们也承担不起这样的后果和责任。

  项飞尘也不再说什么，这次老校长争取来了七成的收获，应该可以让封王殿堂的那群家伙涨点记性了。

  那些封王强者的子嗣惯来拽得跟二五八万似的，他反正是看不惯，现在能让那群人吃吃瘪，心情都变得舒畅了一些。

  老领导徐泰祯眯着眼睛点点头，问道：“小岑，下次遗迹开启是什么时候？”

  岑光赫闻言回答道：“老领导，一个月之后。

  不过，到时候派去的人员就不用老领导来操心了。

  会有封王的子嗣去往各大武道大学挑选一些实力强劲的顶级天才，

  “呵，他们还真好意思，脸皮是真的厚，这就开始挑上了？

  他们到底想不想要人来帮忙啊？”项飞尘冷笑一声，语气微微有些讥讽。

  岑光赫的脸顿时一黑，他怎么说个什么，项飞尘这家伙就要怼两句？

  现在他也懒得和项飞尘继续争吵了，解释道：“项飞尘，真不是封王强者的子嗣们自傲什么的。

  而是这次在古武遗迹中的对手都不简单！

  有难缠的幻血族，更是有诸天十族之一的龙族也在其中！

  在古武遗迹中爆发的上一战中，封王强者的子嗣们都损失惨重，现在让各大武道大学里实力弱一点的学生去了也只是去送死！

  所以这是在替各大武道大学的学生考虑，你到底明不明白？”

  “呵呵。”

  项飞尘呵呵一句，没有再开口。

  要是别人听到岑光赫的这一番话可能就信了。

  但他项飞尘可没有那么容易骗。

  要说那些封王强者的子嗣没有去各大武道装逼的意思，打死他都不信！

  老领导徐泰祯没有在意这些，只是点点头道：“慎重一点也是应该的。

  这次会议就这样吧，各位都各司其职，忙去吧！”

  “好的，老领导！”

  “好的，老领导！”

  “......”

  一群人纷纷应答了一声，走出了中央大殿。

  同时，有一位会极道秘法其中之一的七品宗师飞掠而起，前往了天阳市关华区。

  一位七品宗师前去天阳市，绝对会引起天阳市高层的震动。

  ...

  而在另一边。

  苏默早已经回到了自己学校的宿舍之中。

  他盘腿而坐，周围的能源结晶，异族心脏和异族脑核不少。

  苏默一手拖着异族心脏，一手握住能源结晶不断的吸收着。

  0····求鲜花······

  澎湃的力量在苏默的体内汇聚，异族心脏中的气血化作丝丝缕缕的红色丝线汇入穴窍中。

  力量进入五脏六腑，正在逐渐重新血肉化。

  这一次地窟之行，苏默的五脏皆被追杀他的那位七品神将给轰得全部气血化。

  自然需要重新修炼构建一番。

  虽然五脏重新血肉化会比第一次要容易不少。

  但苏默这一次并没有着急，没有一次性的将五脏全部血肉化，反而是慢慢修炼，一个个按部就班的来。

  此前他在地窟为了快速提升境界，五脏和一腑都构建的太仓促，不够精细。

  如今短时间之内他也下不了地窟，自然有了大把大把的时间来重新构建了。

  苏默双眸紧闭，源源不断的吸收着能源结晶内的力量和异族心脏的气血。

  随着时间的推移，也不知道过了多久。

  在他的内视之下，看到自己的五脏全部血肉化，洗礼了一遍肉身。

  他的五脏散发出晶莹，体内的五行气血愈发的精纯了一些。

  这便是五脏完美血肉化的好处，让苏默的五行气血相比于之前更强了！

  不仅如此，他的一腑胆也完美血肉化，这使得他的气血一直在稳步提升！

  “系统面板。”苏默心中一动。

  ................

  顿时，一道波光粼粼的光幕出现在苏默的眼前。

  【宿主：苏默】

  【境界：五品初期】

  【气血：31点】

  【精神力：330赫】

  【当前副作用：炼血诀......】

  【副作用指定承受目标：青花赤连狮（死亡），雷电猩（死亡），噬蝶蛇（重伤），星血鹫，冰蕊鸾......（当前上限30个）】

  苏默扫了一眼，微微点了点头，笑着自语道：“不错啊，这次一次性涨了1300点气血！

  而且如今我的五脏血肉化完美，一腑也彻底完美血肉化，每天的气血增长也开始稳步提升了！

  气血每天都是以100多点的涨幅来提升！”

  对于这个成果苏默还是挺满意的。

  不过他并没有打算就此结束修炼。

  毕竟自己的精神力也不能怠慢。

  他手中的异族脑核不少，自然也要趁此机会暴涨一波！

  随即，他没有丝毫的犹豫，直接抓起一个个的异族脑核开始嗑了起来，真的和吃糖丸没有什么两样！

  331赫......33赫......334赫......

  苏默眼前光幕上的精神力数值稳步提升着，不断的变化。

  不过苏默还是嫌弃太慢，直接一下子将几十个异族脑核往嘴里送，那场面实属惊人。

  这么做的效果也确实显著，系统面板上的精神力数值提升的更快，苏默自己也能明显的感觉到自己的精神力有了很大的提升！

  30赫......33赫......391赫......601赫！

招@树#3$6@o⑺san3*0@4$3<
  当苏默的精神力达到601赫时，他感觉到自己的精神力一震，瞬间壮大了很多！

  “精神力突破四品巅峰，精神力晋升到五品境界了！”

  苏默心中一阵欣喜。

  但在他的精神力提升到五品境界之后，五品境界的异族脑核能够提升的精神力也变得很有限了。

  而且现在他手中的异族脑核也快被他嗑光，没剩下几个了。

  “看来现在得开始嗑从老项那里兑换的裂神丹来提升我的精神力了！”

  苏默自语一句。

  不过在他服用之前，他还有一件事情要去问问同为精神念师的方玉宸。

  方玉宸的精神力变过异，苏默对精神力变异还是挺感兴趣的。

  所以打算去问问精神力变异到底是个什么情况？

  他要是也可以让自己的精神力变异的话，自己的精神力也会更强，岂不是美滋滋？

  想到这里，苏默直接起身，出了门，朝着A级号宿舍走去大.

第14章 精神变异之法，御剑术！

  “咚，咚，咚。”

  苏默来到方玉宸的宿舍前，敲响了门。

  过了半晌，方玉宸打开了宿舍门.

  当方玉宸见到来人是苏默时，神色顿时变得有些复杂了。

  他也在最近得知了苏默也是先天觉醒的精神力，与他一样也是精神念师的消息。

  对于苏默，他已经彻底的服气，早已经没有了刚开学时那样的对比之心。

  “苏默，你怎么来了？”

  方玉宸瞬间恢复了神色，问道。

  苏默笑了笑，直接开口说明来意：“你不是精神念师吗？我想向你请教请教。”

  听到这话，方玉宸微微有些诧异。

  像苏默这样的妖孽，竟然还能有向他请教的一天。

  不过既然苏默有疑问，他也没有了对苏默的对比之心后，他还是很愿意为苏默耐心解答的。

  于是方玉宸点了点头，开口道：“行，那先进屋吧。

  有什么要问的，我会尽力去说清楚。”

  说实话，苏默向他请教事情，他的内心还是有些小紧张的。

  这就像是一个学霸突然间找到一个学渣请教问题，学渣都怕学霸提出的问题自己回答不上来。

  虽然这样的比喻有些夸张了，但此刻的方玉宸就是这样的心情。

  “好。”

  苏默应了一声，便跟随着方玉宸进了门。

  方玉宸为苏默倒了一杯茶，苏默笑着点点头，喝“五九七”了一口。

  方玉宸的心中有些紧张，局促的坐在苏默对面，等待苏默发问。

  随后，苏默也不墨迹，直接进入主题道：“方玉宸，都说你是变异过的精神念师。

  但这变异的精神念师到底是怎么回事？”

  听到是这个问题，方玉宸的心中微微松了一口气，随即解答道：“所谓变异过的精神念师，其实就是我的精神力得到了一次加强。

  你也可以理解为精神力提前蜕变。”

  “蜕变？”苏默闻言眸子一闪，十分有兴趣道：“细说。”

  方玉宸点点头，继续道：“你应该也知道，我们武者气血有质变，其实我们武者的精神力也是如此。

  只不过像寻常武者，要晋升到七品境界之后，觉醒了精神力，才会开始精神力的第一次质变。

  而像你我这样的精神念师，天生就觉醒了精神力，其实可以看做我们的精神力已经质变过一次了！

  也就是说，寻常武者在境界提升到七品时，精神力将迎来一次质变。

  之后晋升八品境界后，精神力再度质变一次，便具备了不灭的属性。”

  “原来如此。”苏默点了点头。

  方玉宸继续道：“而我变异过的精神力，本质上就是在质变一次的基础上再次得到了一次蜕变！

  所以我如今的精神力已经能具备了一丝八品强者精神力的一丝威能！

  我能让我精神力具现出半虚半实的实物，也就是精神化物！”

  “精神化物。”苏默嘴里低语。

  变异过的精神力果然强大。

  他如今也不过只是能施展精神力，都是些无形之物。

  但方玉宸变异过的精神力却能化作看得见摸得着的东西，这的确有着极大的不同。

  苏默接着问道：“方玉宸，你这变异的精神力也是天生的？”

  方玉宸闻言摇头，说道：“别人都以为我的精神力是天生变异。

  但其实并非如此，我这精神力变异乃是后天形成！”

  听到这里，苏默的眼睛不自主的一亮。

  这对他来说绝对是一个好消息！

  既然方玉宸的精神力是后天变异，那也意味着只要他找准了精神力变异之法，说不定也能让他的精神力变异一次！

  想到这里，苏默心中微微有些激动。

  果然他来找方玉宸是找对了！

  苏默问道：“能给我详细说一下能让精神力变异的方法吗？”

  苏默现在已经做好了和方玉宸谈条件的准备，打算一举将精神力的 收所群399⑶>04 变异之法搞到手！

  这也不难怪他会如此想。

  有关于精神力的功法整个人族怕是都没有，更不要说更加珍贵的精神力变异之法了。

  那将是更加珍贵的存在。

  想要白嫖，免费得到？

  哪里有这么容易的事情？

  苏默可从来不相信有天上白掉馅饼的事情。

  然而，方玉宸却苦笑了一下，开口道：“苏默，我看你怕是误会了。

  我哪里会有什么系统性的精神力变异之法？”

  “没有吗？那你这变异过的精神力是怎么出现的？”苏默的神色变得有些疑惑。

  方玉宸回答道：“我虽然没有什么精神力的变异之法，但这么多年下来，我倒是也总结了一番。

  我觉得我的精神力能够变异，无非就是两点原因。

  在我即将要出生时，我的母亲难产，据说我也因为难产曾有数次心脏停止跳动。

  而我先天觉醒的精神力也寂灭消亡了好几回。

  最后还是我的父亲用极好的丹药一直吊住我的性命才把我救活。

  所以我猜测，我出生时的这段经历也为我的精神力变异打下了基础。

  精神寂灭数次却不灭，这便是我精神力变异的基础之一！

  后来，我母亲因为难产身体一直都不好，一直吃补药，也不见好转。

  在我三岁那年，我母亲还差点死去！

  事实上，当时在我那幼小的认知中，我甚至已经认为我的母亲已经死去！

  好在，我的父亲又求来丹药，救活了我的母亲！

  我亲眼见证了我的母亲死而复生，在大喜大悲之下，三岁那年我的精神力也彻底的变异了！”

  说完，方玉宸的声音止住，说明了自己精神力会变异的原因，也讲述了一段自己小时候的悲痛经历。

  苏默听完，不自主的竖起拇指，道：“方玉宸，你的父亲，挺牛逼的。”

  其实，苏默听完也是一脸的同情，都不知道该说些什么来安慰方玉宸，这才好不容易的憋出这么一句话。

  该说不说，人前光鲜亮丽的方玉宸，童年还真是有点惨啊！

  方玉宸平静的点了点头，说道：“我和我母亲都能活下来，的确都靠我的父亲。

  所以我对我爹还是很孝顺的。

  这些年我也一直在努力的拿第一，就是想让我父亲开心。

  但直到进入京都武大，遇到了你这个变态。”

  “咳咳......”

  苏默干咳了两声，这弄得他都有些不好意思了。

  方玉宸结束了这个关于家庭的话题，最后总结道：“所以我认为，像我们这样的精神念师，想要精神力变异就必须满足这两个条件。

  第一是让自身的精神寂灭数次依旧不灭重生，打下精神力变异的基础。

  第二是在大喜或者大悲之下精神力得到极致的刺激，从而让精神力彻底变异。”

  方玉宸也算是将自己所知道的精神力变异的经验悉数告诉了苏默。

  不过两个条件实在是太苛刻了，真想要主动实践，不亚于自己走向一条死路。

  所以他不禁提醒道：“苏默，我这个方法也只是我总结的经验，至于到底准不准确我也不清楚。

  而且想要完成这两点，尤其是让精神寂灭数次而不灭这个条件太过苛刻，你就当个奇闻听听就好了。

  尝试我这个方法变异精神力，太危险了。”

  苏默点了点头，笑道：“行，我也是单纯的好奇。”

  “那就行。”方玉宸点头道。

  不过，苏默嘴上说着只是好奇，但心中已经开始寻思如何让自己的精神力变异一次了0....

  方玉宸这次跟他说的精神力变异的经验很有用。

  苏默的心中已经有了一个初步的想法，他打算回去后便尝试一番，看看行不行得通。

  随后，苏默开口问道：“方玉宸，你那精神之书能借给我看看吗？”

  “行，你随便看吧。”

  方玉宸很大方，直接拿出自己随身携带的精神之书递给了苏默。

  苏默拿着方玉宸的精神之书，精神力一掌，快速的翻阅了一眼。

  他发现，方玉宸的精神之书和他在地窟里得到的那本精神之书，里面的内容虽有区别，但本质上都差不多。

  不过，方玉宸的精神之书中倒是有一门御剑术！

  这门御剑术修炼圆满后能用精神力御49剑演化出剑阵杀敌，也能以精神力化剑直接攻击对方精神，而且比精神突刺对精神的攻击更加恐怖！

  此术算是最为顶级的精神御物攻神之术了！

  苏默精神力一扫，将这门御剑术牢牢的记在了脑海之中。

  方玉宸既然能给苏默看，自然也不会管苏默会不会学，的确大方得很。

  苏默看完方玉宸的精神之书，精神力微动了一下，将书递了回去，道谢道：“这次多谢指点了。”

  苏默说是指点，真不是客气，而是真心实意的。

  他在方玉宸这里收获极大。

  尤其是方玉宸说的那些有关精神力变异的秘密，哪怕不是系统性的精神力功法，但也称得上是不传之秘了！

  可方玉宸却还是毫无保留的说给他听了。

  可见这份心意有多重了。

  所以说是方玉宸指点他，还真的一点都不为过。

  方玉宸见苏默如此郑重，反倒是笑了笑，摆了摆手说道：“没什么好谢的，你是妖孽，多点手段总不会错。

  这次在京武地窟，要是没有你力挽狂澜，我可能已经死在那儿了。”

  苏默也笑了笑，询问道：“伯母身体怎么样？”

  “还不错，母亲经过那一次的死而复生，已经没有什么大碍。

  只是终归是损伤了元气，身体总归是比一般人要差上一些的。”

  想起母亲，方玉宸的心中还是有些伤感的。

  苏默听到方玉宸家人健康，没大碍，也放下心来，不再提方玉宸的伤心事，开口道：“好了！那我就先回去了！

  对了，那300点学分就不用你还了！”

  说完，苏默头也不回的走出.了方玉宸的宿舍。

  方玉宸听到苏默的话，愣了愣，随后白眼都翻上天了！

  竟然还提那300点学分？

  你苏默这次在地窟里都赚了10多万点的学分了，还能将那300点学分记在心上？

  你真是该死啊！苏默！

  当真是掉钱眼儿里去了！

  本来苏默什么也不给，他也绝对不会说啥。

  但苏默这个家伙偏偏要提那300点学分不用还了。

  反而让方玉宸有点生气，你这还不如啥都不给呢！

  妈的！

  苏默这个王八蛋，老子早知道就啥也不说，让你这个家伙吃个闭门羹！

  方玉宸脸色发黑，准备抖抖手中的精神之书，觉得被苏默碰过，很是晦气！

  但也就在这一刻，他突然感觉到从精神之书中传来了一股股浓郁的生机之力。

  “嗯？”

  方玉宸的心中一陡，连忙翻开了自己的精神之书。

  当翻到其中一页的时候，一股金灿灿的光点顿时溢散而出，伴随着更加强烈的生机之力！

  里面赫然是10滴生命精华！

  方玉宸的手顿时一颤，心中激动道：“有了这10滴生命精华，绝对能让我的母亲补充元气，甚至恢复武道巅峰！”

  这一刻，他的眼睛微红，笑骂道：“算你苏默有点良心！”.

第13章 用裂神丹模仿精神寂灭！

  方玉宸拿到苏默偷偷塞给他的10滴生命精华后，径直出了宿舍。

  他本就是京都人，家离学校并不太远，不用跨省。

  所以他在走出校园后，直接打了一个车，朝着自己家的方向赶去。

  方玉宸欣喜若狂.

  对他来说，这10滴生命精华能让他的母亲恢复身体，比那什么精神力变异的秘密不知道要重要多少！

  苏默对他的这份恩情，他牢牢铭记！

  “母亲，等着我，您马上就能旧疾痊愈了！

  师傅，再开快些！”方玉宸激动道。

  司机师傅有些无语，说道：“小伙子，学校路段，它限速！”

  ...

  与此同时。

  苏默三步并做两步也回到了自己的宿舍中。

  在他搞清楚了精神力变异的秘密后，他打算尝试一下。

  “不知道我的精神力能不能也变异一次？”

  苏默自语一句。

  他知道这一步肯定不容易。

  因为精神寂灭就相当于是让自己脑死亡！

  而且精神寂灭一次还不行，得多来好几次！

  这一步已经称得上极度的艰难了。

  不过有副作用系统在，苏默感觉纵使这一步有点难度，但他应该也能解决。

  让精神寂灭说白了不就是作死吗？

  要是作死的话，他有经验，还十分拿手！

  不过至于后面方玉宸说的大喜大悲，苏默现在的确是毫无头绪。

  “算了，先尝试把第一步完成，后面的再慢慢来吧。”

  说着，苏默拿出了裂神丹，准备先提升一下精神力。

  苏默刚准备打开玉瓶准备服用裂神丹时，就注意到了瓶身上写着的注意事项。

  【一次最多服用一枚裂神丹，下一次服用至少间隔半个月！】

  苏默看着服用裂神丹的注意事项，微微有些入神。

  不过数秒后，苏默的脸上浮现出一抹笑意，他顿时来了灵感！

  “对啊！我真他娘的是个天才！

  裂神丹的药效04其实就是塑神丹的效果，能显著提升精神力。

  只不过裂神丹是塑神丹炼制失败的副丹，从而诞生了割裂精神力产生极大痛苦的副作用！

  而这极大痛苦的精神刺激只要扛过去，便又能增加一部分精神力！

  所以说，如果我能扛得住裂神丹的副作用，那裂神丹对精神力的提升效果会比塑神丹还要好！”

  苏默眸光 嗖suo3;9]9[>七〇Ⅲ]4@ 闪烁，自语道。

  他早在之前就搞明白了自己身怀的副作用系统的运作方式。

  副作用系统在转移副作用之前，其实是会让他先承受副作用的。

  但这个承受副作用的时间会被系统缩短为一瞬，再同时将副作用传送在副作用承受目标的身上。

  不过仅仅一瞬，肯定是远远不够的。

  毕竟这一瞬他压根就感受不到精神力割裂，也感受不到精神力割裂所带来的疼痛。

  所以想要达到精神寂灭的效果不可能。

  苏默顿时陷入沉思。

  过了半晌，苏默突然低语道：“如果我一次性服用多枚裂神丹，只转移精神被割裂的痛苦，但不转移裂神丹割裂我精神力的效果，再配合我第二门休门时刻将精神力保持巅峰状态，将割裂的精神力恢复如初，能否达到近似精神寂灭的效果？”

  苏默不再耽搁，他觉得这个想法可行，打算直接尝试一下。

  “逆开八门，第二门休门，开！”

  顿时，苏默浑身的气息暴涨，气血在体内翻涌。

  他提前开启第二门休门，这也就相当于给他自己上了个保险。

  别到时候精神真被他自己玩寂灭了恢复不了，那就彻底要成为一个植物人了。

  不得不说，苏默的想法的确很可怕，这真的是在玩命的作死，可能稍有不慎将彻底醒不过来！

  这会要是有人在边上知道了苏默的想法，怕是得直接吓个半死！

  随即，苏默从玉瓶中一次性倒出了10枚裂神丹。

  裂神丹暗棕色，时不时散发出点点雾气。

  苏默没有犹豫，直接将10枚裂神丹一并吞下。

  对于副作用系统来说，精神力分割和精神力被分割的痛苦都算是副作用。

  所以若是没有苏默主动干预的话，这两种副作用都会直接转移给副作用承受目标。

  在10枚裂神丹被服下的那一刻，苏默心念瞬动，直接在副作用系统中设定好了，只转移裂神丹所带来的精神痛苦，而精神分裂在保留在效果之中。

  但10枚裂神丹在苏默的嘴里化开的那一刻，苏默顿时就感觉自己的脑袋里有一股肿胀的感觉袭来。

  他脑海中的精神力在一瞬间被疯狂割裂，宛若细胞分裂一般，一化二，二化四，四化八！

  随着精神力的不断分裂，苏默能察觉到自己有不少的精神力直接崩溃碎裂消失！

  但随着他的精神力消失得越来越多，他的大脑越来越空白，宛若成为了一张白纸。

  苏默的目光彻底呆滞了下来，他现在只有一点点的思维还存在于脑海之中，但也缓慢到了极点。

  现在要是有人问苏默1加1等于几，他都需要思考很久，或许思考很久都得不出答案！

  ......

  与此同时。

3
  在某处地窟中。

6
  “嗷！！！”

0
  “嗷！！！”

  “嗷！！！”

  “......”

3
  一群凶兽突然嘶吼一声，它们的眼神瞬间失去了光泽，混浊不已。

0
  下一刻，一头头的凶兽浑身抽搐，猛地倒地，直接精神寂灭而死，七窍流出鲜血，狰狞无比！

4
  其中一头六品巅峰境界的凶兽双眼发红，也开始拼命的嘶嚎！

3
  它猛地摇晃着脑袋，仿佛要将自己的脑袋彻底甩出去一般。

  不错，这自然就是苏默带给来的精神痛苦，其精神力会承受极大的疼痛。

  “嗷！！！”

  下一刻，这头凶兽再也忍受不住，开始狂奔，在兽群中横冲直撞。

  “嘭！！！”

  “嘭！！！”

  “嘭！！！”

  “......”

  不少凶兽直接被撞飞，最终它的头颅撞击在了岩石之上，发出闷响，还有头骨撞裂的声音。

  “嘭！！！”

  “嘭！！！”

  “......”

  它还在不断地用脑袋撞击岩石，似乎让脑袋外面疼痛，才能缓解一些脑子里的剧烈痛苦。

  “嘭！！！”

  随着最后一声闷响，那头凶兽轰然倒地，头破血流，头骨都完全碎裂，血肉模糊。

  哪怕是处于濒死的状态，它的身体还是在不断的抽搐。

  最终，这头凶兽彻底的倒在地上，失去了生机，精神彻底寂灭。

  “啊！！！”

  同时在京武地窟中，一名异族突然大叫，头痛欲裂，神色狰狞，脑袋疯狂的主动砸向地面，宛若疯了一般。

  不过片刻，这位异族武者也硬生生的将自己脑袋砸扁，彻底死亡。

  周围的不少异族武者们神色骇然，都不知道这到底是发生了什么，那名异族武者会忽然发疯！

  对于选地窟异族武者为目标，苏默还是很谨慎，并没有大规模的让异族武者承受副作用。

  ......

  苏默这边。

  他体内的第二门休门自主运转，源源不断的为他补充着因为精神力分裂而消失的精神力。

  此时此刻，不断有冰冰凉凉的精神力涌入他的脑海。

  不知道过了过久，苏默呆滞的眼神突然变得有神了起来，重新焕发 群腓卢3贰693⑸:16 神光。

  “有效果！”

  苏默眼睛一亮，他明显的感觉到自己精神力的质量更加强大了一点！

  虽然还没有达到像方玉宸那样精神寂灭的层次，但应该也接近了！

  只要他如此反复多次，用次数来产生量变，达到精神寂灭几次的效果应该也不难！

  苏默抬头看了一眼时间。

  如今已经是第二天的凌晨四点了。

  “竟然过去了这么久！

  从我服用裂神丹，到我彻底恢复精神力，竟然足足耗费了10个多小时的时间！”

  苏默微微有些惊讶的自语。

  这一次精神分裂的体验，对于他来说，仿佛只过去一瞬而已。

  苏默又看了一眼系统面板。

  【宿主：苏默】

  【境界：五品初期】

  【气血：31点】

  【精神力：631赫】

  【当前副作用：炼血诀......】

  【副作用指定承受目标：风行獒（死亡），白蟒生（死亡），噬蝶蛇，星血鹫，冰蕊鸾......（当前上限30个）】

  随即，苏默笑道：“看来这精神力疯狂割裂的确效果拔群！

  哪怕是我用第二门休门都得恢复这么久，10枚裂神丹的效果能足足持续10个小时！

  而且我原本停止的精神力也再度开始增长了，10枚裂神丹，直接让我涨了30赫的精神力！

  相当于一枚裂神丹能让我涨3赫的精神力，之前五品巅峰异族的脑核在我精神力晋升五品后也才不过提升了1赫而已！

  不过一次性服用10枚裂神丹的确有些太多了，精神恢复居然要10多个小时，一次性服用三到五枚应该刚刚好。”

  苏默心中很是欣喜。

  他的实验成功，也证明了他有让精神力变异的机会！

  接下来的一段时间里，苏默便疯狂的嗑裂神丹，利用裂神丹模仿精神寂灭的效果。

  时间流逝，又过去了很久。

  苏默仿佛一直在一个循环内，眼神变得呆滞，而后几个小时后又变得有神，然后又变得呆滞，循环往复。

  但也不得不说，裂神丹的效果的确好。

  苏默在保留了裂神丹的精神力分裂效果后，他的精神力一直在稳步提升。

  并且他精神力的质量也越来越好，越发浑厚，开始为日后精神力质变打下基础！

  就这样，苏默不知疲倦的修炼。

  ....39..

  时间过去数天。

  “咚！咚！咚！”

  苏默的房门被敲响了。

  苏默此时正好从呆滞中变得有神起来。

  “谁啊？”

  苏默起身来到门口，打开了宿舍门。

  原来敲门的是雷博轩，他探头探脑的往苏默屋内看，好奇的问道：“洛女神呢？”

  苏默淡淡的回道：“还没有过来呢！”

  这些天，苏默和洛元曦的感情是越来越好。

  洛元曦的手中已经有了苏默的宿舍钥匙，能随时过来找苏默。

  只不过不知道洛元曦是不是害羞，倒是一直没有在苏默的宿舍里过夜。

  而苏默最近也一直在忙着修炼，也不急着这最后一步。

  “哦哦。”雷博轩应了一声，又嘿嘿笑道：“苏默，修炼呢？”

  苏默瞥了他一眼，问道：“你来干啥？”

  雷博轩笑得挺鸡贼的，开口道：“我看你的异族心脏快炼化完了，现在应该快要用到大量的能源结晶了吧？”

  苏默闻言呵呵一笑，说道：“老雷，你这算的挺准的嘛。

  你是早就盯上了我的能源结晶吧？”

  雷博轩见自己的那点小心思被苏默一眼看穿，当即道：“哥！苏哥！我就蹭蹭，绝不进去！

  你就让我蹭蹭吧！求求你了！”

  苏默最近刚把自己的宿舍装修了一遍，打造成了类似于宗师修炼室的那种封闭状态，能杜绝能源结晶的能量泄露！

  现在有钱了，苏默就是豪横！

  但也把雷博轩给羡慕哭了。

  而在这种情况下，苏默修炼吸收能源结晶时，溢散而出的能量也能让他宿舍中的能量浓郁数倍！

  雷博轩就是打的这个主意，连苏默大量使用能源结晶的日子都帮苏默算好了，就是想蹭点能量来修炼。

  “苏哥你吃肉，雷弟我就在边上喝点肉汤，行不？”

  雷博轩那眼神可怜巴巴，仿佛被哪个大汉强暴了一般。

  苏默白眼微翻，最终点了点头。

  老雷也是自己人，那点能量他现在也不在乎，让老雷喝喝汤也行。

  雷博轩见苏默同意，那叫一个兴奋，一个劲的夸苏默：“还是我苏哥大方，我苏哥就是最牛逼的！”

  苏默呵呵一笑，不吃这一套，开口道：“你来可以，不过，老雷，能不能机灵点儿？”

  雷博轩瞬间就知道苏默是啥意思了，连连点头，保证道：“苏哥放心，这次保证不打扰你和洛女神的二人世界！”.

第16章 晋升五品后期，不一样的洛元曦！

  另一边，A级1号宿舍中。

  洛元曦和姜鱼思两人坐在阳台上，吹着微风，聊着天，时不时发出咯咯咯的娇笑。

  “思思，你说得太逗了，顾石咏我看他那样，还以为对谁都很傲呢！

  没想到和你单独相处的时候乖得跟个小猫咪似的？”

  这反差让洛元曦感到惊奇，笑着道.

  姜鱼思也是捂着嘴，偷笑着说道：“你可千万别说出去。

  这要是被他听到，估计又得在我面前甩脸子，耍小脾气了！”

  “嗯嗯，不会的！”洛元曦点点头，保证道。

  洛元曦和姜鱼思二人都是同学，又都是数一数二的美女，相处起来自然极为融洽。

  两人在一起天谈天说地，好不快乐。

  不过谈论最多的还是关于男人的事情。

  洛元曦也是有点小私心的。

  她听说姜鱼思当时是倒追的第一天才顾石咏。

  而姜鱼思能在追到手后化被动为主动，直接将顾石咏拿捏的服服帖帖，也是一门学问。

  她和姜鱼思的情况差不多，所以她也想来取取经，好好学习一下。

  “思思，你的确很厉害的，顾石咏这么轻狂的人在你面前竟然那样乖巧。”

  洛元曦微微有些羡慕道。

  姜鱼思轻笑道：“我比我们家顾石咏要大上两岁，他还得叫我姐姐呢，哪有弟弟不听姐姐的话的？

  你别看他在外面这个不服那个不服的，其实在人后，他最服的就是我了。”

  “厉害！”

  洛元曦发出肯定的赞叹，狠狠的点了个赞。

  “对了，光说我了，你和苏默不是在地窟时就确立关系了吗？

  你们两个现在发展得怎么样了？”姜鱼思随口问道。

  这一问让洛元曦顿时想到了这些天和苏默待在一起时的场景，白皙的脸微红，说道：“每天都......亲亲抱抱的，相处挺好的。

  只不过，有时候我和苏默待在一起，却没什么话题，不知道该说些什么好。

  思思，你说这个情况，我该怎么办？”

  “情侣尴尬期嘛！我懂！”姜鱼思一副过来人的姿态，又道：“刚刚打破普通关系，进入亲密关系的情侣基本上都会这样的！”

  姜鱼思对洛元曦和苏默两人之间的感情还是相当感兴趣的。

  要知道，洛元曦那可是女神中的女神，而苏默则是绝世天骄，霸道无双！

  这两人在一起产生的化学反应应该很好嗑cp！

  现在正好有机会，她自然要八卦八卦。

  “情侣尴尬期？”

  洛元曦有些呆呆的，她还是第一次听到这个词。

  但该说不说，这几天她和苏默亲完抱完，整个房间都相当安静，还真的有些尴尬。

  姜鱼思见洛元曦不大懂的样子，只好出言指点道：“曦曦，这种时候，想要打破尴尬，那就需要有一方更加的主动一点了！

  一方主动了，尴尬自然就能减退很多，情侣之间的关系也会更加亲密！”

  姜鱼思跟个恋爱专家似的，传授宝贵的经验。

  “原来是这样！”

  洛元曦点了点小脑袋瓜，一脸恍然大悟的模样。

  她觉得姜鱼思说的很对，都恨不得拿出小本子记好这些知识点。

  在此之前，能让洛元曦有这种求学冲动的，也就只有关于武道上的一切了。

  “那我要更加的主动一点才行々々？”洛元曦的嘴里小声寻思道。

  姜鱼思自然听得到洛元曦的声音，说道：“这个主动，一般都是男方主动的。

  毕竟，男生嘛，嘿嘿，都是大色胚！”

  “原来是要男生来主动。”洛元曦连连点头。

  姜鱼思看到洛元曦一脸呆萌的样子眨了眨眼睛，她似乎是想到了什么，顿时眼睛都瞪大了一些，有些不可思议道：“曦曦，不会吧？

  苏默放着你这么一个究极大美女，他竟然不心动，不主动？”

  这也不难怪姜鱼思反应这么大了。

  她要是个男生，还和洛元曦确定了关系，绝对会把持不住，很难不主动！

  但看洛元曦的反应，苏默好像并不太主动！

  洛元曦洁白的脖颈都透着红，低声道：“苏默挺在意我的想法的。

  他一有更进一步的想法，我一害羞就阻拦了...

  他也就笑了笑，不再继续了......

  而且他最近在忙着修炼，也很忙的！”

  姜鱼思一脸的不可置信，苏默也太反差了吧？

  在她的印象里，苏默应该也挺强势的。

  如此霸道无双的苏默竟然......竟然喜欢玩纯情？

  “曦曦，我记得也是你先告白的吧？

  妈呀！这反差绝了！

  苏默这么霸道的一个人，竟然是被动型的？

  你们俩有点好嗑啊！”

  姜鱼思那眸子都在放光，仿佛得知了一个天大的秘密一样。

搜索4ba60[_3:04#3
  洛元曦却听得有些焦急，不禁问道：“思思，那你说我该怎么办啊？”

  姜鱼思经验十足，自信道：“这还不简单？

  他不主动，那就你主动呗！

  别天天穿着个武道服了！现在都什么时代了？

  jk，小白袜，黒丝全都安排上！

  哼哼，我就不信他还能顶得住！”

  “哦哦！这样就可以了吗？”洛元曦睁着一双大眼睛，似懂非懂的点了点头。

  姜鱼思也是有些无奈了，她怎么看都觉得洛元曦是个恋爱白痴，那时候在地窟的洛元曦是咋突然开窍和苏默表白的？

  “不过，曦曦，你也要记住，也不要转变的太快！

  你要一点一点的慢慢来！看苏默他喜欢什么，投其所好才是最重要的。

  还有还有，你到时候和苏默独处的时候，你就这样......”

  姜鱼思趴在洛元曦的耳边低声传授着自己的经验。

  “啊？”

  洛元曦听到这一连串的做法，小嘴微张，越听脸越红！

  这是不是太主动了一点啊？

  听得她心跳加速，气血都流动得更快了。

  姜鱼思的嘴角浮现出笑意，问道：“记住了没？”

  “嗯！我记住了！”洛元曦满脸红霞，回答道。

  姜鱼思捏着拳头给洛元曦打气道：“曦曦，拿下他！”

  洛元曦听完后脑子都有些懵懵的，呆呆的点头道：“嗯！拿下！”

  ......

  A级0号宿舍中。

  这些天苏默一直都在忙于修炼。

  他已经开始用能源结晶和裂神丹来提升气血和精神力了。

  这期间，苏默发现雷博轩这家伙现在真的很识趣了。

  雷博轩每天一大早都会提前一两个小时过来蹭能源结晶溢散出来的能量，在洛元曦还没有来他宿舍之前就回去，真的一点都不打扰他和洛元曦相处了。

  这也搞得洛元曦的心里犯起了嘀咕，她最近这段时间都没有咋看到雷博轩，还以为雷博轩正奋发图强，一直在闭关修炼呢！

  苏默缓缓的睁开了眸子，手掌一松，不少已经变得黯淡无光的能源结晶掉落在地，和一堆小石子没有任何区别。

  他经过这一段时间的修炼，资源都消耗得差不多了。

  而他的进步也是极大！

  “果然，有大把的资源进步就是快！”苏默嘴角带着笑意，自语道。

  在他的内视之下，苏默看到自己的五脏六腑晶莹无比，每一个都气血充盈，在他的体内构建循环。

  很显然，经过他的一番修炼，除了五脏已经完美血肉化之外，他的六腑也完成了血肉化，直接晋升到了五品后期！

  如今的他只差最后一步，构建完人体周天内循环便能让他的武道境界晋升至五品巅峰之境！

  随着苏默的心意一动，一道光幕蓦然出现在他的眼前。

  【宿主：苏默】

  【境界：五品后期】

  【气血：104点】

  【精神力：30赫】

  【当前副作用：裂神丹......】

  【副作用指定承受目标：幻雾蜘蛛（死亡），噬蝶蛇，星血鹫，冰蕊鸾......（当前上限30个）】

  “｀～不错，随着境界的提升，我的气血又一次暴涨了一两千点！

  精神力30赫，这相当于我的精神力也来到了五品后期，还差30赫，便能让我的精神力达到五品巅峰境界了！”

  苏默满意的点了点头。

  不得不说，裂神丹的效果果然拔群，他利用裂神丹精神分裂的效果，反复模拟精神寂灭，量变终于产生。

  苏默如今感觉自己的精神力已经达到了方玉宸所说的寂灭数次而不灭的程度了！

  “我现在应该满足了精神力变异的条件了吧？

  只不过这精神力变异的最后一步，需要大喜大悲的刺激......我该如何去找这大喜大悲呢？”

  苏默心中思考，但依旧毫无头绪。

  大悲，他现在进展神速，境界，气血，精神力等等都有所进步，真的没有啥好悲的。

  悲不起来，压根就悲不起来啊！

  至于大喜，苏默最近和洛元曦的感情升温很快，这让他的精神力一直都处于愉悦的状态，还是有点大喜的意思的。

  不过，这个喜还完全达不到触动精神力变异的那种地步。

  苏默盘膝在房间，手摸着下巴凝神思考着。

  “啪嗒！”

  就在这时，苏默宿舍的门被悄悄的打开了。

  虽然这个开门声很小，但苏默可是听得一清二楚。

  苏默的嘴角不自觉的翘起，能有他宿舍钥匙的自然只有洛元曦了。

  想都不用想，洛元曦又来找他了！

  很快，洛元曦轻手轻脚的上了楼，打开了苏默所在房间的房门。

  (王得好)

  她的小脑袋先探了进来。

  洛元曦看到苏默正盘腿而坐，眸光微闪。

  现在苏默没有 浇流群，wu9#jiu⑶&〇㈢[4) 在修炼了，正好可以和她说说话了。

  不过她看到苏默一副凝神思考的样子，便没有出声去打扰。

  “我进来喽。”

  洛元曦挥了挥手臂，嘴里念叨着口型，并没有说出声。

  苏默和洛元曦经过这一段时间的相处，已经极为的默契。

  每次在苏默陷入沉思的时候，洛元曦都会乖巧的不去打扰苏默，只在一旁安静的等待。

  苏默微微一笑，继续思考着如何能让自己大喜大悲，促使自己的精神力变异。

  洛元曦此刻也轻手轻脚的走了进来。

  苏默的目光也不由自主的飘了过去。

  因为他看到洛元曦这丫头今天穿的和平时不大一样。

  不对，应该说是大不一样，很难不让人有所注意。

  洛元曦这次换下了平时穿的武道服，换上了一身突显好身材的洁白蓝领小衬衫。

  雪白的天鹅颈晶莹，宛若一道凝脂。

  再往下看去，灰白相间的百褶短裙，露出了修长笔直的腿。

  不仅如此，洛元曦穿着小白袜，小黑鞋，青春而靓丽，将少女最美好的样子都展现得淋漓尽致坚。

  很明显，这是一身正宗的jk打扮，再搭配上洛元曦无瑕的颜值，白月光的感觉瞬间拉满了！

  洛元曦眨着大眼睛，走到苏默的身边，短裙也随着步伐轻轻摆动，好看极了.

第1章 洛元曦a上来了，这谁顶得住？

  洛元曦缓步上前，没发出丁点声响。

  但苏默的心脏却不争气的跳了两下。

  苏默的眼神微眯。

  他这才想起来，最近元曦的打扮都很吸人眼球，有一种要往小妖精方向发展的趋势了！

  “元曦最近这是开窍了？

  咋越穿越让我心痒痒？”.

  苏默心中不由得寻思。

  他顿时下定决心，再这么打扮下去怎么行？

  等他思考完问题，一定要抱过来好好的批判一下！

  不过现在他正在思考问题，岂能因此而分心？

  洛元曦也没有管苏默，抱着膝盖坐在了苏默的旁边，那一双修长白皙的腿微微弯曲，展现出美好的弧线。

  她看着苏默认真思考问题的侧脸，嘴角不自觉的微微翘起。

  都说喜欢一个人，连他发呆思考的样子都会觉得格外的迷人。

  洛元曦就觉得现在的苏默十分好看，根本就看不腻。

  “确实挺帅的，但不知道这一次苏默要思考到什么时候？”

  洛元曦心中想着，一双美丽的眸子目不转睛的看着苏默。

  不过，她看着看着就突然发现苏默好像有点不对劲了。

  她发现苏默虽然是一副凝神思考的模样，但她总有一种被人盯着的感觉。

  可苏默现在的目光并没有在看着她啊？

  这个疑惑刚从脑子里蹦出来，洛元曦的眼神就微眯了起来。

  聪慧的她顿时就意识到，苏默现在压根就没有在思考！

  不仅没有在思考，甚至还在偷偷用精神力观察她！

  男人，果然都是大色胚！

  想到这里，洛元曦心里轻哼了一声。

  但随即她的眸子里闪过一抹得意之色。

  思思教她的果然没有错！

  什么jk，白袜，小黑鞋的全部安排上，很难不引起苏默的注意！

  她这次要是穿着一身武道服过来61，估计苏默真的会认真思考完了才会看她。

  哪里会像现在这样，连思考的心思都没了，还用精神力偷偷去看她？

  “嘻嘻，经过这几天的实验，看来苏默很喜欢我今天的这身打扮！”

  洛元曦心中欣喜，暗自得意道。

  她现在很想问苏默一句好看吗？

  但当时思思和她说了，她不能太主动出击，一定要让苏默主动起来。

  所以她只管......只管装作漫不经心的挑逗就行！

  没错，就是挑逗......那是姜鱼思在她耳边说的原话。

  一想到这儿，洛元曦心中还是相当不好意思的。

  这感觉就好像自己是在勾引苏默似的。

  不过姜鱼思也说了，那不叫勾引，那叫调情，是情侣之间用来增加感情的调调。

  “嗯！我今天的打扮让苏默反应最大！

  那今天就是拿下苏默的好时候了！”

  洛云曦谨遵姜鱼思的‘教诲’，瞬间下定了决心。

  她微微弯下腰，披肩的长发丝丝缕缕，顺着肩头滑落一些，垂落在腿边。

  不经意间，洛元曦脱掉了鞋子，露出了穿着小白袜的小脚。

  白袜踩在地板上，冰冰凉凉，很是舒服。

  也就在这一刻，洛元曦察觉到被盯着的感觉更强烈了！

  “哼，男人。”洛元曦眼中闪过一丝狡黠。

  苏默在一旁假装一本正经的思考，但他那心脏跳动得却快了一下，用精神力持续不断地看着洛元曦。

  尼玛？

  没事脱啥鞋子？

  元曦今天是想干嘛？

  还未等苏默思考完，洛元曦的一双玉手已经落在了白袜上，轻轻的将一双白袜褪去。

 3(019}0.9岳菲   顿时，洛元曦十根如珍珠般的玉趾露了出来，微微屈伸了一下，白里透着红色，诱人无比。

  而洛元曦也感觉到周围出现了一阵剧烈的精神力波动！

  “苏默，你果然更喜欢脚！”

  洛元曦红着脸说道，打破了房间内的宁静。

  一旁装模作样思考的苏默差点一口老血喷了出来！

  失败啊！

  果然心还是不够定，竟然被元曦给发现了！

  但特么的他是个男人啊。

  这要是真的老僧入定，坐怀不乱的话，那还叫男人吗？

  苏默的老脸一红，连忙道：“我不是，我没有，你可别胡说！”

  一阵否认三连后，苏默缓解了一下尴尬。

  他真的快要吐血了，洛元曦最近是咋了？

  刚刚洛元曦的那一套动作看似不经意，但苏默总觉得是精心设计过的。

  甚至说就像是经过了反复练习一样，太特么的撩人了！

  洛元曦见苏默嘴硬，轻笑道：“别以为我不知道。

  你刚刚一直都在偷看，你的精神力都快沾在上面了！

  我都清清楚楚的感受到了，你还有什么好狡辩的？”

  “......”

  苏默顿时哑口无言，他突然就恼羞成怒了！

  他难道还真怕一个小丫头片子不成？

  反了天了！

  我就看了！怎么样！

  苏默瞬时一把抓住洛元曦的一只脚，欺身上前，直接将洛元曦压在了下面。

  浓厚的男子气息朝着洛元曦扑面而来，她的心脏都跳动得更快了！

  不过她的心中惊喜，更加觉得姜鱼思说的没有错，自己一套动作下来，苏默果然主动了！

  “我自己的女朋友，我不能看吗？”苏默贴着洛元曦，眯着眼睛问道。

  “你可以的！我是你女朋友，你光明正大的看就好了！

  完全不需要用精神力来偷偷看的！”洛元曦小声道，但语气十分肯定。

  苏默神色微愣。(aedd)

  说实话，这个回答让他都有些出乎预料了。

  若是按照以往，洛元曦早已经脸红害臊的将他给推开了！

  但今天竟然又打了一个直球！

  一时之间，苏默都被整得有些不知所措了。

  但他还是想保留一些面子，狡辩道：“元曦，这脚啊啥的，其实我不是特别喜欢。

  你知道的，我不是变态。”

  然而，洛元曦的脸却更加红了，小声道：“苏默，好好我知道了，但是你能不能轻点捏。

  我都有些疼了。”

  洛元曦说话间眼睛变得水蒙蒙的，头轻轻侧到了一边，露出雪白的锁骨，幽香阵阵。

  原来，不知何时，苏默已经上手摸上了一只！

  “嗯？”

  苏默自己都惊了，他这手怎么都不受控制了？

  难道......难道我真的喜欢狱卒？

  不可能！

  他苏默可不是变态，绝对是元曦这丫头的原因！

  顿时，苏默再次‘恼羞成怒’，眼神恶狠狠的盯着洛元曦，仿佛下一秒就要对洛元曦用‘刑’了一般。

  “你......你要干嘛？”洛元曦都有些慌了，不禁问道。

  苏默眯着眼睛，问道：“元曦，你最近很不对劲啊！

  你最近一直在暗搓搓的疯狂撩拨我，我早该察觉到才是！

  现在你该受到教训了！”

  苏默见洛元曦终于有些慌了，便顺势吓唬了一下。

  但哪成想，洛元曦小鸡啄米一般，盯着苏默的眼睛，说道：“是的是的！我在撩你啊，哥哥！”

  ？？？

  苏默顿时一脸的问号。

  我擦？

  敢情刚刚是在和他装害羞呢？

  苏默都有种被洛元曦拿捏的感觉！

  妈的！不管了！

  这谁还能顶得住？

  反正苏默是忍不住了！

  修炼？思考？

  今天还修炼个什么？思考个屁！

  “是你逼我的！怨不得我！”

  苏默顿时压了上去。

  “唔......”

  洛元曦唔了一声，想说些什么，但直接被堵住了。

  ...

  过了好半晌，苏默双手握着肩膀上的两只狱卒，不禁陷入了沉思之中。

  不对啊？

  他刚刚不是在修炼，不是在思考如何让自己的精神力变异吗？

  怎么事情会发展成这样？

  明明他只是想小小的教训一下元曦的。

  苏默看着如同猫咪一般任由他摆布的洛元曦，心中还是不由得发颤。

  而就在这时，他脑海中的精神力传来一阵阵剧烈的波动！

  “轰！！！”

  苏默的脑袋仿佛发生了一场巨大的震动，他脑中的精神力就像是开始凝实一般。

  如潮水一样的精神力汹涌着，震颤不断，越来越壮大，逐渐朝着一个方向蜕变，神异无比。

  这剧烈的精神力波动让苏默的脸上出现愕然。

  因为他的精神力竟然开始变异了！

  这来的实在是太突然了！

  一直困扰了苏默大半月的精神力变异的第二个条件大喜大悲竟然就这么莫名其妙的完成了？

  他现在精神 yue妃群3_9]0#{1909[ 力的变化做不了假，的确是在蜕变！

  事实证明，经过洛元曦的一阵撩拨，苏默现在确实是喜疯了！

  无意之间，在洛元曦的撩拨下，却意外帮助了苏默完成了他一直没有方向的精神力彻底变异。

  苏默的眼神变得温柔起来，盯着洛元曦看着。

  洛元曦一脸羞红，但也与苏默大方对视，眸子里爱意十足。

  “苏默......”

  洛元曦准备说些什么，但却被苏默堵住了嘴。

  一直以来，都是元曦在主动，反而他欠元曦一个主动，一个正式的告白。

  “元曦，我喜欢你，我一定要娶你！”苏默一脸认真，柔声道。

  洛元曦心弦颤动，心中甜蜜不已。

  她也轻声回应道：“苏默，我也喜欢你！我也一定要嫁给你！”

  说着，两人再次相拥缠绵在一起。

  这一刻，他们彼此感受着对方炙热的温度，心灵感受着对方的爱意，仿若两人成为了一体，心意相通，不再有任何的秘密一样.

第13章 突破最后一层关系，精神力变异！

  第二天后的清晨。

  太阳刚刚升起，一片金灿灿的霞光照耀在大地上。

  昨晚下了一场细雨，浇灌了大地，到处都是湿漉漉的景色。

  地面上出现不少水坑，清澈无比，散发着淡淡~春意的芬芳。

  早晨的露珠晶莹，不少盎然生长的新芽破土而出，享受初升的-阳光。

  苏默此刻也从睡梦中醒来。

  这一夜疯狂，伴随着细雨绵绵，仿佛也将苏默和洛元曦两人滋润.

  洛元曦紧紧的搂着苏默，淡淡的少女芬芳溢散。

  还有着一种奇特的气息。

  苏默温柔的笑了笑，从洛元曦的怀中抽出手来，摸了摸洛元曦的脑袋。

  回想起昨晚，他们二人打破了最后一道界限。

  他们都不约而同的上了瘾。

  二人一直折腾了很久。

  苏默从床上半坐起身，坐在了床边。

  他感觉到一股前所未有的舒爽之感传遍全身。

  此刻他的身体通达，宛若身上的每个毛孔都在呼吸。

  而苏默的精神力也在昨天一阵阵大喜的刺激之下，彻底的变异蜕变了！

  苏默左手摊开，精神力瞬动了一下。

  顿时，他的掌心上一道金光闪烁，一把金色虚幻的小剑逐渐凝聚。

  这金色小剑散发着强大的精神力，威能不俗。

  “精神化物，化虚为实！”

  苏默嘴里自语，嘴角浮现出一抹笑意。

  这可是八品上宗师才能掌握的精神力手段，而他如今的精神力也能勉强发挥八品上宗师的一丝威能了！

  可以看出来，这一次他的精神力变异相当成功！

  今天真的称得上是个好日子了。

  他与元曦更进了一步，连精神力也变异了，进展极大！

  真是人逢喜事精神爽啊！

  苏默盯着自己掌间的金色小剑看，暗自道：“现在我的精神力本质上的位格比七品宗师的精神力还要高出一丝了！

  不知道我的精神力在晋升六品境界后，能不能堪比寻常七品宗师的精神力呢？

  又或者用精神力感知七品宗师甚至连七品宗师也不能察觉？”

  就在苏默思考之时，两只雪白的手臂从背后抱住了苏默。

  紧接着，苏默便感到背后传来一阵惊人的柔软。

  那柔软令人心动，美妙无比。

  “苏默。”

  洛元曦在背后轻唤了一声，她的声音清灵好听，还带着一丝慵懒。

  经过这一次的深入交流，洛元曦仿佛是解放了天性，对苏默更加的粘人了。

  她嘴唇轻咬苏默的耳朵，看向苏默的目光满是依恋。

  “怎么醒了？不再多睡一会儿吗？”苏默笑道。

  洛元曦眼中满含爱意，摇头道：“不睡了，想看你，看不够。”

  苏默闻言一把将洛元曦抱在怀里，深深的吻了上去。

  洛元曦心中甜蜜，动作有些生涩。

  还不是太熟练的回应着苏默。

  两人相拥在一起，感受对方温热的身躯，爱意浓浓。

  ...

  苏默看着躺在他臂弯中的洛元曦，笑着建议道：“元曦，不如你搬过来住吧。”

  “好。”

  洛元曦像是用光了浑身力气，有气无力的应答道。

  她喜欢和苏默待在一起，喜欢和苏默缠绵。

  她喜欢苏默的一切，也愿意给苏默她所拥有的一切。

  所以苏默让她搬过来住，她也不会有一丝一毫的犹豫。

  苏默摸了摸洛元曦的脑袋，温柔道：“元曦，你挺累的，再多睡一会儿。”

  洛元曦眨了眨眼睛，点了点头，她和苏默折腾了这么久，的确身体都软了，使不上什么劲。

  随后，她好奇的问道：“苏默，你不累吗？”

  “我还行。”苏默笑着回答道。

  洛元曦不禁感叹，道：“哥哥，你真厉害！”

36^⑼3㈨@394
  “哪里厉害？”

  苏默眯着眼睛，明知故问道。

  “哼！”

  洛元曦哪里不知道苏默的意思，轻哼了一声，整个人都钻进了被子里。

  苏默也感觉调戏够了，便伸手拿起衣衫穿了起来。

  不一会儿，洛元曦的脑袋瓜又从被子里探了出来，好奇的问道：“苏默，你这是要去哪？”

  苏默整理了一番衣衫，回答道：“我得去老师那一趟，你好好休息，等我回来。”

  “好！那你一定要快点回来哦！”

  洛元曦点点头。

  苏默应了一声后便出了门，直奔武王学院。

  ......

  武王学院。

  在一个小院子里，梁若文最近的日子过的美滋滋，很是滋润。

  他嘴里哼着京曲，正与肖段誉下着棋。

  “诶！我这一步走错了！

  悔一步，悔一步！”

  梁若文突然说道，伸手便要悔下刚刚走的那一步棋。

  “啪！”

  下一刻，肖段誉直接按住了梁若文的手。

  “不是？老梁，你喊我来下棋，你就这么下的？

  才下一会儿，都悔了七八步棋了！

  你棋术烂，瘾倒是挺大！”

  肖段誉翻了个白眼，终于是憋不住了，无语道。

  梁若文倒是好像更有理了一般，没好气道：“不就是悔几步棋嘛？

  娱乐娱乐，你那么认真做什么？

  放开，放开，我再悔这一步，今天必胜你！”

  肖段誉则一本正经道：“老梁，棋场如战场，岂能随意反悔？

  落子无悔，你没听说过？

  难不成你去战场了也和敌人说悔一步，悔一步，重新打？”

  “呵呵。”梁若文呵呵一笑，说道：“我上战场只用下一步棋，对方就死了，何须我来悔棋？

  说的头头是道，你有种现在也去杀几个八品神帅给我瞧瞧！”

  “诶呦呵？这都大半个月前的事情了，你还挂在嘴边，还在吹？

  杀了几个八品神帅看把你给狂的！

  要是没有苏默那小子为你续命，你能杀个屁！”

  肖段誉的火气也上来了，大骂道。

  梁若文眉头也一竖，说道：“苏默是我徒弟，他能帮我续命！

  你有这么好的徒弟吗？嫉妒了，羡慕了就直说！”

  “梁若文！你这个混蛋！若不是我不和你争苏......”

  肖段誉的话还没有说完，院子外便响起了苏默的声音：“老师，肖院长，隔老远就听到你们在吵了。

  怎么一大早的火气就这么大？”

  说着，苏默走进了院子，笑着打着招呼道：“老师早，肖院长早。”

  肖段誉瞥了梁若文一眼，说道：“苏默你来的正好，梁若文这个老家伙，玩不起，棋瘾又大，按照你们年轻人的说法就是又菜又爱玩！”

  梁若文没有搭理肖段誉，头都没抬的轻呵一声道：“你小子从地窟回来都大半个月了。

  终于记起来你还有个师父了？”

  肖段誉听得直翻白眼，这老梁是搁他面前故意强调显摆呢！

  老家伙，收了个苏默这个得意徒弟，一天到晚尽臭显摆！

  苏默笑道：“老师，我这不是来了吗？”

  “算你有点良心。”

  梁若文轻嗯一声，目光看向了苏默。

  顿时，他的眼神一凝，有些吃惊道：“你小子五品后期了？”

  肖段誉闻言心中都惊了，也连忙朝着苏默仔细看去，顿时他也有了发现，惊道：“不止如此，你小子精神力也达到五品后期了？”

  0····求鲜花······

  梁若文和肖段誉两人都不禁对视了一眼，心中有些震撼。

  苏默这小子到底是咋修炼的？

  这才过去多久啊？

  从地窟回到人界后算起来也才过了0多天的样子。

  短短时日，苏默这小子就直接从五品初期晋升到了五品后期了？

  这武道修为的提升速度简直跟做火箭似的！

  气血提升快也就算了，毕竟之前下地窟苏默这小子赚得盆满钵满，资源多，武道境界提升快，倒是也能说得过去。

  但精神力的提升无论是谁都提升得极为缓慢，这是常识，是众所周知的事情。

  可在苏默这小子的面前却跟毫无障碍似的。

  两人眼睛微瞪，愣是想不通苏默怎么就能提升得这么快！

  果然，妖孽中的妖孽不能用常理来看待。

  苏默听出了梁老师和肖院长的吃惊，淡淡笑道：“老师，肖院长，也才五品后期境界而已！

  我感觉还是有点慢了，再过几天我应该能提升到五品巅峰，到时候就要为晋升六品境界做准备了！”

  “......”

  .........0

  “......”

4焦琉群3]99O$>4
  梁若文和肖段誉二人顿时就不想说话了。

  妈的！

  不到一个月就有把握晋升五品巅峰境界？

  他们和苏默这小子一比，真的没脸活了！

  这小子实在太凡尔赛了！

  就在梁若文和肖段誉二人无语的时候，苏默想验证一下自己目前的精神力到底强到了什么样的地步？

  随后，苏默精神力一展，分出了两道精神力悄悄的朝着梁老师和肖院长探去。

  精神力越强，对方就越难以感知到。

  所以苏默打算看看自己的精神力能不能被梁老师和肖院长给感知得到。

  当苏默分出的两道精神力距离梁老师和肖院长二人还有三四米时，两人并没有多大的反应。

  但他的精神力距离梁老师和肖院长两人只有一米时，梁老师和肖院长都是眉头一皱。

  梁若文顿时开口道：“你小子别乱放精神力！

  高品武者对这些很敏锐，精神力近身十米之内都被视为一种严重挑衅！

  对于七品级别的强者来说，他们哪怕精神力不外放，十米之内都有很强烈的感知！”

  肖段誉也嘱咐道：“没错，我们都是你的师长不介意这些。

  但是外面其他人族宗师的脾气未必有多好，这种犯忌讳的事情你小子少干！”

  “好，多谢老师，肖院长提醒，我记住了。”

  苏默当即收回了精神力，应答道。

  不过他的心中还是心喜的。

  经过验证，他的精神力变异之后论质量果然不比七品级别的强者要差多少了！

  方才他的精神力近身一两米后，梁老师和肖院长才有反应！

  若是他的精神力晋升到了六品境界的话，可能他的精神力扫过梁老师和肖院长二人，两人都未必能察觉得到！

  变异过的精神力果然强大！

  梁若文微微摇头，没好气道：“你小子也不会平白无故的来找我。

  说吧，你小子过来干啥？”

  苏默微笑，回答道：“老师，我不信你猜不到。

  我如今第四门伤门早已经彻底学会，八门惊神步也习得。

  我觉得也是时候学习第五门杜门，还有八门灭生拳了！

  现在您可以教我了吧？”

  目前苏默身怀的最强武技就是逆开八门。

  他也见识到了逆开八门越到后面会越强大，所以很是上心，想要尽早全部学会！大.

第19章 第五门杜门，八门灭生拳！

  “老师，现在可以教我第五门杜门，和八门灭生拳了吧？”

  苏默期待道。

  肖段誉的神色微微一变，但一想到苏默的妖孽程度，便不再说什么了。

  梁若文呵呵一笑，平淡道：“要是换做别人，我可能会有些犹豫到底要不要教第五门杜门和八门灭生拳。

  当年老裴的儿子就是因为第五门杜门死的。

  但要是你嘛，我觉得修炼第五门杜门和八门灭生拳没有什么问题。”

  自从在地窟见识到苏默体内那近乎源源不断的生机之力后，梁若文就对苏默体内的人体秘藏极有信心。

  苏默这小子可是能找寻到有源之泉的人，完全够资格修习第五门杜门和八门灭生拳.

  “肯定没问题！”苏默也点点头，自信道。

  梁若文微笑开口道：“你有开前四门的经验，打开第五门杜门对你来说应该不难。

  不过一旦开启第五门杜门，所付出的代价就不仅仅是生机之力了，而是最为重要的本源之力！”

  说着，梁若文站了起来，双手负在背后，为苏默细细讲解：“第五名杜门开启，体内生机将更进一步压榨。

3
  同时会初步解开人体对本源之力的限制，本源之力会随着第五门杜门泄露而出！

6
  这是通过压榨海量的生机之力和些许本源之力来换取更加强大的力量！”

0
  苏默微微点头。

  这点倒是不难理解，付出越大，“六四七”换来的力量自然也就越大。

  他之前在地窟就听梁老师说过生机之力只是本源之力其中的一种。

3
  但本源之力到底包含了什么，苏默还一直没有来得及问。

0
  于是，苏默开口问道：“老师，本源之力到底包含了哪些？”

4
  梁若文回答道：“本源之力乃人体所有精气神的总和，人体中所存在的一切都可以称之为本源，缺一不可。

3
  比如，生机，寿命，气血，精神等等，一切都和本源有关！

  所以，生机之力只是本源之力的一种而已。

  生机的缺少，也会导致本源之力的流失，从而影响寿命。

  但本源之力一旦丧失，那就会直接影响人体本源有关的一切上限！

  损失的就不是寿命，而是寿元了！”

  苏默微微明悟，确认道：“也就是说，本源之力一旦丧失，就会损伤人体根本，连上限都会降低？”

  “没错！你小子悟性不错，一点就通。”梁若文笑着点点头，继续道：“我详细给你举个例子，想必你就会彻底明白了。

jiao浏3[6$0(-⒊3:〇4:3&
  比如，你开第四门伤门，消耗了大量的生机之力。

  这消耗的大量生机之力可能会损失你10年的寿命。

  但如果你有天才地宝的滋补，亦或者是武道境界提升而带来的脱胎换骨，你损失的10年寿命还是有机会补救回来的。

  也就是说，你原本能活100岁，把损失的生机之力补充回来之后，你依旧能活到100岁。

  这损失掉的生机之力并不会降低你的上限。”

  说着，梁若文的语气加重了一些，继续道：“但若是你的本源之力被大量的消耗，减去的便是你十年的寿元！

  同样，你本来可以活到100岁，但因为本源之力的消耗，消耗了你10年的寿元，那你就只能活到90岁这个上限！

  哪怕你日后用尽天才地宝，亦或是提升武道境界，你损失的10年寿元依旧是永久的消耗，你寿命的上限将永远的少了10年！

  当然了，寿元只是其中的一个例子而已。

  我们人体的精气神亦是如此！

  本源之力的丧失，这些上限都会永远的下降！

  这便是开第五门杜门所要付出的代价！”

  苏默算是彻底的听明白了，目光微微凝重了一些。

  总之就是本源之力珍贵无比，能不消耗就不消耗。

  看得出来，开第五门杜门所要付出的代价非同小可！

  这要是换做一般人，估计早已经被吓退。

  但苏默是挂逼，开第五门所需要付出的代价完全不用在意！

  可以说，代价越大，副作用越强，苏默反而越中意。

  恐怕随着他逆开八门掌握的越多，就算对面是高品武者，一见到他开八门对方就已经因为承受不住副作用而直接灰飞烟灭，连战斗的过程都省去了。

  梁若文在讲清楚开第五门杜门所要付出的代价之后，便开始为苏默详细讲起了第五门杜门！

  “第五门杜门打开后，几乎就是将体内的生机之力压榨到极限。

  这个状态下，你会前所未有的能清晰感知到生机之力的运转。

  这也是你领悟参透甚至完美掌握生机之力的完美状态！”

  梁若文简单的话语道出了第五门杜门的真意。

  只要有机会彻底的掌握了生机之力的运转，也就直接掌握了本源之力其中的一种！

  一般来说，生机之力都是被动存在的。

  比如消耗了，或者增加了。

  那也只是能感受到有生机之力的存在而已。

  但掌握生机之力则完全不同，掌握生机之力相当于是能运用生机之力的能力。

  两者之间有着天差地壤的区别。

  苏默微微点头，开口问道：“老师，那八门灭生拳该如何修习？”

  梁若文接着回答道：“你若是能掌握和悟透生机之道，八门灭生拳便能自行领悟了。

  八门灭生拳一出，能够掠夺周围万物的生机，从而加强拳法力量！

  在对敌时，对方若是没有受伤那还好说！

  但一旦对方的身上有了伤口和伤势，那八门灭生拳的生机掠夺之力就会变得极其强大！

  八门灭生拳的威力自然也会变得恐怖无比！

  而且，若是能够用八门灭生拳击杀对方，那八门灭生拳便能顷刻间掠夺对方所有的生机，让自身拳法威力变得更强！

  可以说，八门灭生拳是越战越强！”

  苏默听到这里眸光发亮，觉得八门灭生拳相当牛逼啊！

  岂不是说，只要掠夺的生机越多，八门灭生拳的力量也将达到一个恐怖的地步？

  这也太适合他了！

  学！必须要学啊！

  梁若文继续道：“此前地窟中大战，我最后没有继续使用你的生机也能一举灭杀三位八品神帅，正是因为这个原因！

  那时八门灭生拳已经掠夺了足够多的生机之力了，八门灭生拳的威力提高了数倍，不需要你的生机来为我补充，也足以一拳瞬杀三名八品神帅。”

  苏默细细的回想了一番那次地窟大战中的细节，发现还真是如此。

  梁老师之后在杀三名八品神帅时，几乎没有停歇下来让他帮忙积蓄生机之力。

  “掠夺他人生机，能让自己再次轰出下一拳。

  那岂不是说只要不断一拳轰杀敌人，八门灭生拳就能不断掠夺他人生机，岂不是可以化身成为永动机，一直保持第五名杜门开启了？”

  苏默开口问道。

  梁若文呵呵一笑，说道：“你小子的想法到是挺美好，但不太现实。

  因为开启第五门杜门后消耗生机之力不算什么，最致命的代价是本源之力的消耗！

  之前我也解释了，生机之力无法代替本源之力。

  其次，掠夺而来的他人的生机之力带有本源印记，想要将其炼化用来补充自己的生机之力并没有那么简单。

  就算有能力炼化掠夺而来的生机之力，也会折损太多。

  但掠夺而来的生机之力用来提升八门灭生拳 备用 的威力就没有那么大的限制了。

  也就是说，八门灭生拳中蕴含的生机越强，其威力也就越强，谁的生机都可以！

  不过，你这想法也并非完全不能实现，若能掠夺足够多的生机之力，的确能大大的延长八门开启的时间0....”

  苏默听得眼睛发亮，心中都有些激动了。

  等到时候他学会了八门灭生拳，感觉能强到一个新高度！

  有副作用系统在，他不用损耗生机之力，也不用损耗自身本源之力，再加上可以在击杀一个人后掠夺对方的生机之力。

  等到他所掠夺的生机之力强横到一个极点时，再全力打出一拳，都不知道能恐怖到何种地步！

  对于苏默来说，施展八门灭生拳，敌人越多，他的八门灭生拳就越强！

  想到这里，苏默越发的期待起来，开口道：“老师，我们也不耽搁了，现在就开始学吧！”

  “好，那我现在就从头到尾的演示一遍第五门杜门和八门灭生拳，你看好了！”

  梁若文点头应道。

  “逆开八门，第五名杜门，开！”

  梁若文顿时轻喝一声，他的穴窍中淡蓝色的荧光顷刻间溢散而出。

  苏默细细感受着梁老师八门运转的位置，发现第五门杜门的大概所在是在人体腹部的附近。

  “刷！！！”

  下一刻，梁若文的身体一动，浑身的生机之力压榨到了极点，同时还伴随着一丝本源之力的溢散。

  现场顿时罡风四起，一股强横的力量开始在梁若文的拳头上汇聚。

  不过一瞬间，梁若文拳头上的力量就恐怖无比，带着一丝寂灭万物的气息，惊人非常。

  “轰！！！”

  当梁若文拳头上的力量汇聚到一定极限时，他一拳轰向了虚空，爆发出惊天的巨响，震耳欲聋。

  随着巨响散开，虚空开始颤动，宛若要被这一拳直接击碎一般。

  而在梁若文周围，各种花草树木在这一刹那全部枯萎，宛若一瞬间被夺取了全部生机一般。

  院中的所有花草也难一幸免，宛若是经历了一场寒冬，受到了寒风暴雪的侵袭，一时间全部枯萎死去。

  而在院子之外，周围的一颗颗大树，树干瞬间变得干瘪，绿叶化作枯叶纷飞落下，不存在半点的生机，一片凋零之像。

  一旁的肖段誉脸都黑了。

  老梁自己养的花草死了就算了，现在连学校里的树木都枯萎，失去生机而死，到时候又得学校出钱来重新种植！

  不行！

  现在老梁有钱，必须要老梁自己来赔！

  下一刻，梁若文已经收起了拳头，笑着问道：“怎么样？可看明白了？”

  .苏默微微颔首，如实回答道：“明白了一些，但要是完全看懂，估计还得再来几遍。”

  梁若文微微一笑，他在自己的额头上轻轻一点。

  一道金色的光点迸出，这是他分裂出来的精神力传承，里面具现了他刚刚所演示的第五门杜门和八门灭生拳的所有画面。

  现在他的生命精华多，分裂一点精神力，那是半点不在乎。

  要是换做之前，估计又得肖段誉来帮忙了。

  梁若文将这道精神传承打入了苏默脑海中。

  顿时，苏默便能清晰的看到梁老师施展第五门杜门和八门灭生拳每一帧每一秒的画面，清晰无比。

  “多谢老师！”苏默道谢道，脸上乐开了花。

  等到他学会第五门杜门和八门灭生拳，他的实力又将有迎来十分恐怖的提升！

  梁若文摆摆手，气定神闲的提起桌子上的茶壶倒茶。

  当茶倒出来的那一刻，浓郁的生机之力也溢散而出。

  苏默看到这一幕，心道：“好家伙，梁老师够奢侈啊，直接用生命精华来泡茶？”

  肖段誉见梁若文在倒茶，也笑眯眯的把茶杯递了过去。

  梁若文翻了个白眼，老肖这家伙都来找他蹭多少天了？

  真不要脸！

  而肖段誉脸上虽然笑嘻嘻的，但心中也是吐槽，要不是为了这壶用生命精华泡的茶，谁愿意陪你这个臭棋篓子下棋？.

第0章 快速洗髓的好东西，金髓！

  苏默在得到第五门杜门和八门灭生拳的修炼之法后，就在脑子里迅速的过了一遍。

  不得不说，像这样的精神传承的确不错。

  有哪里不懂的可以即时暂停后退，反复观看参悟。

  这比自己拿着书本研究功法武技的效率要快得多。

  不过苏默并没有打算现在就离开，因为他还有一些事情需要再问一问。

  现在梁若文和肖段誉的注意力并没有放在苏默的身上。

  肖段誉看着自己茶杯里那只能兜底的茶水，不满道：“老梁，你这人怎么这么小气？

  就给我倒这么点？够谁喝的？”

  梁若文眉毛一挑，更加不满道：“你这老家伙都来我这里蹭了多少天了？.

交流390}@久1⒍
  老子准备一个人慢慢喝的，跟你分点已经相当不错了！”

  “你这家伙！要不是陪你下棋，我会来？

  连点生命精华泡的茶都舍不得，你的格局就这么大了！”

  肖段誉这些天要不是看在茶水的面子上，哪会一直忍受着梁若文悔棋，他才不惯着！

  梁若文懒得再和肖段誉去争，瞥见一旁的苏默还没有走，问道：“你小子还有啥事？”

  苏默笑着问道：“老师，我这不是马上就要晋升六品境界了吗？

  六品洗髓境在修炼的时候有什么需要注意的，您也给我说说。”

  梁若文一想也是，之前苏默就估计自己没几天就会提升到五品巅峰。

  按照这惊人的修炼速度，的确用不了多久这小子就会晋升六品境界。

  现在给苏默说说六品境界的修炼细节，也的确是时候了。

  随后，梁若文瞅了眼肖段誉，将其茶杯里倒满了茶水，说道：“这种小事情，让老肖来说吧，省得这个老家伙白嫖我的茶却半点事都不干！

  哪有这么好的事情？”

  看到自己茶杯中倒满了用生命精华泡的茶，肖段誉也不气了，满04脸笑意的点点头，说道：“看在这茶的份上，我就帮你这老家伙教教徒弟！”

  说着，肖段誉呡了一口茶，浑身舒泰，享受了一番，这才开口道：“六品洗髓境，顾名思义就是淬炼人体骨髓。

  武者修炼到了五品境界，可以说全身上下基本上都已经被淬炼过了。

  唯有骨髓在最深处，难以淬炼。

  寻常人在六品境界，每一步都会走的很艰难，也很缓慢。

  尤其是到了最后的淬炼头骨骨髓，那将是一道大槛！

  很多武者在六品境界淬炼头骨骨髓时达不到极致，导致精神力不能觉醒，从而没有成就宗师之境的可能。

  但你小子不同，你已经提前觉醒了精神力，乃是天生宗师。

  再加上你的武道资质上乘，六品境界对你来说应该没有啥门槛。

  到时候只要你的修炼资源足够就行了。”

  肖段誉简略的说了一下六品境界的大致情况，并没有去详细说。

  这倒不是他图方便，对苏默不负责，而是对于苏默这样的妖孽，他还真没有什么好教的。

  苏默听完，感觉自己听了跟没听一样，也只是得到了零星一点的信息而已。

  其实，苏默最想知道的是那些能快速让他境界提升的东西。

  虽然他提前觉醒了精神力，日后晋升七品宗师几乎是板上钉钉的事情，但循序渐进的修炼提升境界，并不是他的风格！

  要是能够快速提升，副作用大也没啥关系。

  于是，苏默出言问道：“老师，肖院长，有没有什么厉害的丹药功法或者宝物能让我快速洗髓提升境界？”

  梁若文听到苏默的话，不禁笑了。

  果然，他就知道苏默这小子难以安分下来，修炼的速度已经这么惊人了，竟然还嫌慢，还要找快速洗髓的办法！

  这小子晋升不快的话，那才叫没有天理！

  梁若文微笑道：“有倒是有，但价格都不便宜。

  你小子现在还有钱买吗？”

  苏默干笑了两声，回答道：“钱还是有一点的。”

  “你小子果然是狗大户！”

  听到苏默境界晋升的这么快，竟然还有钱，梁若文和肖段誉都不禁感叹了一声。

  现在学校里比苏默有钱的还真没有几个了，也就刚从地窟回来的老陈，现在已经从院长升职到了副校长了，他身上的钱倒是不少！

  肖段誉有些吃味道：“你小子手里还有多少钱？”

  苏默想了想，回答道：“我虽然还有点小钱，但真的不多了。

  算下来我还有00多滴的生命精华，但估计我若修炼到五品巅峰境界，顶多只能剩下个100多滴的生命精华了。”

  这段时间，苏默为了快速提升武道修为，短短0天，他所消耗的资源已经价值100滴生命精华了！

  而六品境界对修炼资源的消耗只会更大，所以他手中剩下的00多滴生命精华用来换修炼资源肯定也不够了。

  梁若文也是惊了一跳。

  他可是记得从地窟出来的时候，苏默这小子手中除了有价值10多万的学分资源，还有00滴的生命精华。

  如今这小子手中就只剩下00多滴的生命精华了？

  好家伙，这小子修炼的消耗比烧钱还要快，难怪能提升的如此迅速。

  不过就算寻常武者有苏默这样的资源，估计还是没有苏默提升的快，这应该就是受到武道天资的影响了。

  梁若文想了想，开口道：“对六品境界有效果的功法学校倒是有几门。

  但我觉得都不如破灭真经对五脏六腑的洗礼效果好。

  丹药方面，都挺贵的，而且大部分丹药都是针对没有觉醒精神力的武者的。

  你觉醒了精神力，买了那些丹药，用倒  是有点用，但不值当，甚至可以说是血亏！

  当然，据说古武时代有专门炼髓的伐髓丹。

  可惜如今丹方失传了，人族学者们还在尽力还原中。

  倒是一些古武遗迹中时不时还有一些伐髓丹被找到，不过也都是天价！

  至于你小子想要快速洗髓的方法......嘿嘿，我倒是还知道一些不一样的方法！”

  听到这里，苏默的眸光闪烁，耳朵都竖了起来，开口道：“老师，您说说！”

  梁若文笑道：“若是你能杀一些六品境界的异族，的确能让你快速达到洗髓的效果。

  因为六品境界的武者已经开始炼髓，体内有其精气神合一的金髓！

  若能将金髓炼化，便能大大提升洗髓的进度！

  除此之外，一些诸天大族的精血对我们人族洗髓也很有帮助。

  尤其是诸天十族，这些种族的精血甚至可以看做为神物！

  比如龙凤两族，他们的精血就能大大加速洗髓的进度，只是这两族很是神秘，很难遇到。”

  苏默一听，顿时眸子闪过光亮。

  梁老师说的这个方法好啊！

  不用他怎么花钱，只要杀六品境界的异族炼化其金髓，便能做到快速洗髓的效果！

  而且杀这些六品境界的异族绝对还有钱赚，可谓是一箭双雕，一举两得！

  不过诸天大族和诸天十族的武者，苏默目前没有什么想法。

  这些种族一般都不出山，一旦出山那必事关重大，比如有什么珍贵的天材地宝现世，他们才会出现。

  所以这些种族的武者的确是可遇不可求的存在。

  肖段誉在一旁都有些无奈了。

  杀六品异族？

  人界可没有什么六品境界的异族武者给苏默这小子杀！

  唯有下地窟才能捉到六品境界的异族武者。

  这老梁又想撺掇苏默下地窟！

  这才过去大半个月而已，难道老梁就忘了苏默这小子在地窟中闹翻了天，还被三位九品城主悬赏必杀了吗？

  “老校长可是说了，最近一段时间，不能让苏默下地窟！”

  肖段誉心里有些慌，他才过了大半个月的安宁日子，真的不想在短时间内又掀起地窟大战了。

  梁若文翻了个白眼，呵呵道：“老肖，我老师只是不让苏默下京武地窟而已。

  我们人界各地的地窟那么多，其他地窟又不是不能下？

  啧啧，思维要放开阔一点！

  我说的对吧？苏默。”

  苏默眼神发光，连连点头道：“对啊！只是说京武地窟不让我下，其他的地窟我还是可以下的啊！

  我为人族杀敌，谁会阻拦？”

  苏默暗暗为梁老师点了个赞。

  还得是梁老师，脑子转得就是快！

  人怎么可以只在一个地窟上吊死，他还有大把的地窟可以选择呢！

  很好！他苏默等修炼得差不多了，又能再下地窟去浪了！

  肖段誉神色愣了一会儿，无奈道：“以这小子惹祸的本事，他去其他地窟估计闹得动静也不会小！

  到时候其他地窟的宗师们怕是都要联名不让这小子下地窟了！”

  “没事，大不了我下地窟帮这小子擦屁股。”

  梁若文喝了口茶，气定神闲的说道，话语很是霸气。

  他现在可是有底气得很，不会像以前那样只能干看着徒弟们自己厮杀，而自己却无能无力。

  现在的他已经可以真正成为苏默的护道者了！

  苏默满脸笑意，有梁老师为他撑腰，底气也更足了，他打算这次找个地窟好好的大干一票！

  梁若文看着苏默那兴奋劲儿，摇头一笑，说道：“行了，你小子没事了先回去修炼吧。

  下地窟的事情，等你第五门杜门和八门灭神拳学会了再说。”

  苏默点点头，随即他又想到了一件事情，问道：“老师，八门灭生拳能融入刀法吗？”

  “自然能。

  说白了，八门灭生拳的本质还是对生机之力的运用。

  所以不管是拳法还是刀法，两者的差别都不大。”

  梁若文回64答道。

  苏默得到答案点了点头，想着到时候学会了八门灭生拳，一定要融入刀法之中，想必威力也会更强一些！

  “你小子赶紧回去修炼吧，别打搅我和老肖下棋了！”梁若文开始赶人了。

  苏默笑着点点头，告辞道：“那老师，肖院长，我就先回去了。”

  说完，苏默便离开了武王学院。

  他的身后，很快又传来梁老师要悔棋，肖院长不让的争吵声。

  不过，在梁老师给肖院长又满上一杯茶后，肖院长瞬间就妥协了。

  ...

  苏默在离开了武王学院后，径直来到了学校的兑换处。

  如今学校兑换处的人并不多。

  因为京武地窟的大战结束后，该来兑换战利品的人基本上都兑换完了，大部分人都在闭关修炼，提升武道境界。

  苏默来到一处兑换处，还未开口，里面的老师就满脸笑意道：“我们学校的大名人来了！来兑换什么？”

  这位老师极为热情，很显然，苏默在京武地窟的战绩早已 找！书，群，3#9@9-<㈦0>[@4: 经在学校里传遍，无人不知无人不晓！

  苏默谦逊的笑了笑，开口道：“老师，我想查一下龙凤两族的精血要多少学分？”

  “没问题，苏默同学。”

  兑换处的老师立刻答应了一声，按动了几下按钮，将兑换目录调到了最后几页。

  苏默也看了上去。

  【麒麟族精血（1滴）：1万点学分！】

  【龙族精血（1滴）：1万点学分！】

  【凤族精血（1滴）：1万点学分！】

  【......】

  苏默扫了一眼后，惊讶道：“好家伙，1滴精血就要一万点学分，竟然和生命精华一个价！”

  兑换处的老师笑着接话道：“诸天十族的武者精血在疗伤效果虽然比不上生命精华，但是六品武者用来洗髓效果可就太好了！

  而且诸天十族的武者我们人族击杀捕获的少，这才价格昂贵。

  龙凤两族六品境界强者的金髓1滴更是能卖到了0万点学分！”

  苏默闻言点头，自然也明白其中的价值。

  金髓算是六品境界武者修炼出的精华中的精华，比精血还要珍贵百倍！

  一个六品境界武者也就那么几滴金髓而已，尤其是诸天十族的六品武者的金髓，贵点也是再正常不过的事情.

第1章 五品巅峰，八门灭生拳练成！

  “苏默同学，你这是打算兑换龙凤两族的精血？”

  兑换处的老师笑着问道。

  苏默摇了摇头，说道：“随便看看。”

  老师点点头，态度极好道：“行，苏默同学你随意。”

  随后，苏默又看了看别的，便和老师告别，离开了学校兑换处，往自己宿舍的方向走去。

  ...

  没过多久，苏默已经回到了宿舍。

  果不其然，洛元曦还在宿舍中等着他。

  “苏默，你回来了！”洛元曦欣喜道，像是很久没有见到苏默一样。

  洛元曦又换回了一身武道服，并没有再一身jk打扮.

  毕竟当时姜鱼思已经说了，那种情侣间的调调不能经常来，否则男人这种生物就会没有新鲜感。

  所以要偶尔来上那么一次，才会将男人勾得死死的。

  洛元曦‘谨遵教诲’，自然严格按照学来的经验来执行。

  苏默笑着回应道：“我回来了。”

  说着，苏默一把搂住洛元曦，又亲密了一阵。

  这俩人真跟新婚夫妇似的，怎么腻都嫌不够。

  玩闹一阵后，苏默和洛元曦都开始认真的在练功房修炼了起来。

  接下来的一周时间里，苏默盘坐在修炼台上，四门齐开，呼吸法运转，低功率版的逆开八门开启。

  深绿色的荧光若涓涓细流一般从穴窍溢散，没有正常开四门那样的狂涌而出。

  这是之前寻找第四门伤门时的经验，依靠前面打开的几门来寻找和感应后面门的存在！

  时间一点一点的过去。

  苏默一直在腹部区域寻找着第五门杜门所在。

  纵使知道第五名杜门的大概区域，但想要找寻到第五门杜门也如同大海捞针一般，极为不易。

  不过苏默靠着前四门来感应第五门杜门倒是会容易不少。

  这时，苏默终于在一片人体宇宙中又找到了一点新的光点！

  苏默的意识顿时飞了过去，那正是第五门杜门所在！

  “轰！！！”

  这一刻，苏默的气血攀升，牵动自身气血撞击第五门杜门，试图将其破开。

  苏默的身体震颤不断，一次次的气血冲击第五门杜门，宛若体内发生一场不小的地震。

  这个冲击第五门杜门的过程持续了很久。

  一旁的洛元曦也是一脸紧张的看着苏默。

  她知道，苏默这是在冲击第五门杜门，不敢有半点的打搅。

  也就在这时，苏默穴窍中的荧光瞬变，直接从深绿色化成了淡蓝色的荧光，宛若一片蓝色的海洋在苏默身上流淌而出。

  “成功了！”

  洛元曦高兴不已，不由得惊呼了一声。

  苏默此刻也睁开了眼睛，嘴角满是笑意。

  他的确能感受到，当第五门杜门开启的一瞬间，自己的生机之力被压榨到了一个极致，连本源之力也被压榨了出来！

  不过这些副作用直接瞬间转移，对苏默没有半点的影响。

  洛元曦一双漂亮的眼睛都在放光，有武痴属性的她，对苏默崇拜不已。

  “苏默，你真厉害，我到现在也才学会第二门休门。

  你修炼完了也一定要教教我！”

  洛元曦眼中羡慕道。

  苏默笑道：“好，没问题。”

  随即苏默又投入到了修炼之中，连洛元曦都感慨苏默修炼的用功，真的是不达到目标，一刻都不愿意停歇。

  苏默脑中开始播放当初梁老师给他的精神传承，八门灭生拳细节苏默在脑海中不断的播放领悟。

  随着他越来越沉浸其中，不知不觉间他的身体也跟着挥动起拳头。 

  每一拳声势煊赫，还带着不俗的掠夺生机的意思！

  不知道过了多久，苏默一拳挥出，空间震颤，练功房里用来装饰的绿植瞬间枯萎！

  就连苏默宿舍外的那片花园也瞬间枯萎凋零！

  苏默蓦然睁开眼眸，笑道：“八门灭生拳也领悟了々々！”

  紧接着，苏默盘腿而坐，又开始在脑海里演练八门灭生拳，尝试将八门灭生拳融入进刀法之中。

  此刀法苏默早已经想好了名字，叫做——八门灭生斩！

  苏默的修炼进度有条不紊的进行，实力自然又暴涨了很多！

  在开门期间，苏默也利用渡生诀，渡送大量生机之力帮助洛元曦无伤打开了第三门生门和第四门伤门！

  洛元曦武道天资相当不凡，找到第三门生门和第四门伤门压根就没有用多久，并且都成功用气血冲开了！

  这也让苏默有些惊讶，心中不由得赞叹元曦这资质也相当的变态啊！

  值得一提的是，在苏默和洛元曦两人修炼的期间，当初裴卢介承诺给苏默霸刀系半年资源的赔款也有人送了过来。

  赔款一共0万点学分的样子，已经不算少的了。

  苏默也没有犹豫，直接全部兑换成了能源结晶。

  他后面的修炼，为了境界的提升，甚至连生命精华也动用了一些！

  终于，历经了一周的苦修，苏默武道境界和精神力再次迎来了突破，全部晋升到了五品巅峰境界！

  苏默心意一动，打开了系统看了一眼。

  【宿主：苏默】

  【境界：五品巅峰】

  【气血：1000点】

  【精神力：300赫】

  【当前副作用：裂神丹......】

  【副作用指定承受目标：青花赤连狮（死亡），雷音猩（死亡），噬蝶蛇，星血鹫，冰蕊鸾......（当前上限30个）】

  “不错，我如今的气血已经达到了五品境界的极限了。”苏默点头笑道。

  不到一个月的时间，苏默从五品初期晋升到五品巅峰，这样的修炼速度的确可以称得上无敌了！

  当然，苏默耗费的修炼资源也不少，就连生命精华都动用了不少。

  可以说，之前在京武地窟得到的资源基本上都被他用光了。

  如今还剩下的一些资源与他当初估计的差不多，他还剩下100多滴的生命精华。

  裂神丹他手中倒是还有十来颗。

  这是他特意留着的，打算到时候让敌人也尝尝这精神力割裂的滋味。

  绝对能让异族武者欲仙欲死的！

  ......

  如今已经是一周之后了。

  苏默和洛元曦都修炼得差不多，纷纷走出了宿舍门，准备去学校餐厅去吃吃东西。

  碰巧雷博轩也在自己宿舍的阳台上晒着太阳，似乎在巩固自己的武道修为。

  雷博轩听到苏默宿舍那边的动静，顿时睁开眼睛。

  “苏默！洛女神！”

  雷博轩见到两人，热情的打了个招呼。

  三人都闭关这么久，真的难得聚在一起。

  雷博轩潇洒的踏空而来，一脸惊异道：“苏默，你是遭天谴了？”

  苏默本来还想笑着打招呼的，但听到老雷见面就说出这么个鬼话来，脸都不禁一黑。

  “你在瞎说什么呢？”苏默无语道。

  雷博轩看着苏默宿舍外的那片花园，说道：“你自己看看，我们宿舍前都好好的，就你宿舍外的花草全死透了！

  这还不叫遭天谴？苏默你这家伙到底做了什么伤天害理的事情？”

  苏默翻了个白眼，他宿舍外的这场景自然是他修炼八门灭生拳导致的，但他也懒得和雷博轩这个二货解释。

  于是，他开口道：“我们去餐厅吃饭，没什么事情，我和元曦就先走了。”

  说着，苏默便拉着洛元曦的手，往学校餐厅方向走去。

  “诶！我正好也有些饿了，一起一起！

  都这么久不见了，苏默你这家伙怎么对我更加冷淡了？”

  雷博轩在后面喊道，连忙跟了上去。

  很快，苏默，洛元曦和雷博轩三人来到了学校餐厅，点好了气血药膳。

  现在正好也是饭点，学校餐厅中的学生不少。

  苏默一露面，顿时有不少霸刀系的学生们脸色微变，立即离得远远的，有的甚至饭都不吃了，直接匆匆走出了餐厅。

  雷博轩看到这个场景，笑道：“苏默，自从你一个月前一刀败尽霸刀系的那些人后，现在霸刀系的这群人倒是都变得老实低调了很多啊！

  呵呵，不过他们不老实也没有办法，霸刀系最强的一批人现在都还在医院里躺着呢！”

  苏默没有说什么，对这些事情他早已经不在意了。

  他们三人吃着气血药膳，时不时闲聊几句。

  这时，雷博轩像是憋了很久，终于是忍不住笑着问道：“苏默，你难道没发现吗？

  我现在已经四品中期境界，而且我感觉我距离四品后  期境界也不远了！

  最多下个月，我就能四品后期境界了。

  怎么样？苏默。

  我这一个月一个小境界的修炼速度也不慢吧？

  不把你这个变态算在其中，我雷博轩是不是能称得上这一届新生第一人了？”

  说完，雷博轩颇为得意的扬了扬下巴，有些骄傲了起来。

  “嗯嗯，牛逼的！”苏默专心干饭，点了点头，对雷博轩表示认可。

  “哈哈！老子就知道我这一次的修为进展很快！”

  听到苏默的认可，雷博轩更加的得意了起来。

  然而就在这时，洛元曦喝了口药膳的汤，好似是气血因为药膳沸腾，不经意间稍微暴露了一下自身气息。

  雷博轩脸上的笑容顿时凝固，瞪着眼睛，不敢相信道：“不是？洛女神，你四品后期了？”

  洛元曦抬起头，眸子晶莹，淡淡的说道：“｀～侥幸晋升。

  我天天泡仔能源结晶和生命精华浓郁的环境里，不知不觉间就到四品后期了。”

  雷博轩闻言神色一愣。

  侥幸晋升？

  这句话咋听着这么耳熟？

  妈的！

  怎么现在洛女神说话都带着苏默那股装逼风格了？

  还有！洛女神天天都待在能源结晶和生命精华浓郁的环境，那特么的不就是苏默的宿舍吗？

  而且还是天天待在那里！

  瞬间，雷博轩的眼睛都红了，眼眸看向苏默，一脸讨好道：“苏哥，还是那句话，性别别卡得那么死，我也可以做小三的！

  我以后改名叫雷三儿！”

  “滚！”苏默懒得搭理，没好气道。

  有时候他真觉得老雷这家伙gay里gay气的，以后还是离远点，恶心得很。

  洛元曦在一旁倒是咯咯直笑，乐得不行。

  雷博轩撇了撇嘴，一脸的不甘心和羡慕。

  妈的！

  等到老子下地窟了一定要大干一场，也得奢侈的用能源结晶和生命精华来修炼！

  三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！

  苏默！你这家伙给我等着！

  到时候你雷爷让你高攀不起！

  心里一阵吐槽完，雷博轩生着闷气，埋头干起了饭。

  而就在这时，三人身边突然有一道声音响起。

  “你们的伙食还挺好，比我当年好多了！”

  项飞尘不知道何时坐到了雷博轩的旁边，一只手搭在了雷博轩的肩膀上。

  “卧槽！谁？！”

  雷博轩浑身寒毛都不由得一竖，脸都吓白了。

  他看到自己边上坐着项宗师，欲哭无泪道：“项宗师，你下次出现能不能有点动静啊？”

  苏默也有点无语，老项好歹也是一个宗师，怎么这么喜欢神出鬼没的？

  好在他的精神力变异过，提前察觉到了，不然也得被老项吓一(王王的)跳！

  洛元曦也不禁抱怨道：“项叔，这么吓人一点也不好玩，能不能成熟一点？”

  项飞尘没有在意雷博轩和洛元曦对他的吐槽，他正一脸忧愁的看着苏默和洛元曦。

  现在苏默这小子和阿洛两人吃饭都挨在一块了，还时不时互喂，明显是感情更进一步了。

  这特么的叫啥事啊？

  苏默这小子到底有什么好的？

  我就不明白了，阿洛怎么就喜欢上了？

  关键是这事情他还不敢汇报，不然武王大人准得揍死他！

  项飞尘叹了一口气，也懒得管这个事情了，能瞒多久瞒多久吧，摆烂得了。

  随后，他平复了一下心情，开口道：“苏默，这次我来是给你送刀的。

  我可是给你找了最顶级的铸兵师花了快一个月的时间给你打造的。

  你自己看看怎么样吧。”

  说着，项飞尘指间的储物戒指一闪，一把外形几乎与玄墨刀无般一二的长刀出现在他的手中。

  刀身漆黑如墨，但刀身上的金属光泽更加顺滑，时不时还发出点点荧光，哪怕是没有注入气血，也有金木水火土五行之力在里面流转，神异非凡。

  苏默接过刀，掂量了掂量，十分满意的点了点头。

  手感正好，不重不轻，还有长刀的样式，延续了玄墨刀的样式。

  可以说，这就是玄墨刀的超级plus版！

  项飞尘介绍道：“你这刀用的都是五行神金和阴阳神金等珍贵金属，只差原始凶兽的脑核和心核就能直接升级为神兵了伸！

  在我看来单从材料本身的强度来看，这把刀已经不比神兵差太多了！”

  苏默笑道：“的确不错。”

  “你可以去试试这刀效果。”项飞尘笑道.

第章 血刀灭生斩，金身留痕！

  “好，我来试试刀！”.

  说着，苏默走出了餐厅。

  雷博轩和洛元曦也跟在后面，也想看看这样的半神兵的效果到底怎么样？

  同时也有不少的学生也都围观了过来。

  半神兵呐，这玩意价值连城，恐怕有钱都难以买到！

  很多人还是第一次见到这种级别的兵器！ 
  苏默握着刀，金属性气血瞬间激发而出。

  “锵！！！”

  刀身嗡鸣，散发出一股极其锋锐的气息，顷刻席卷全场！

  苏默嘴角带着笑意，他能感觉到，这把刀让他的金属性气血更上了一层楼，锋锐非凡，威力自然也会大增！

  随即，木属性气血，水属性气血，火属性气血和土属性气血被苏默一一运转。

  各种不同的光芒流转，宛若道道霞光绽放，神异无比。

  同时也毫无意外的，有了这把刀的加持，苏默的金木水火土五行气血都变得更加强大！

  这时，苏默刀身一抖，刀身上出现道道雷电跃动，毁灭的气息令周围的众人心惊！

  这是五行之力加上阴阳之力诞生而出的雷属性！

  紧接着，苏默刀身再抖，雷电消散，取而代之的层层冰霜，轻轻挥动，一道道冰刺出现在地面上，现场的温度都骤降了！

  然而这还远远不算完。

  苏默手中的刀一挥，一股飓风从刀身上迸发而出。

  现场顿时飞沙走石，狂风大作，猛烈的飓风刮得众人生疼，都不自觉的鼓动气血来抵挡。

  “卧槽！这就是半神兵吗？这效果也太牛逼了吧？”

  “羡慕啊，我要是有这么一把半神兵，我做梦都得笑醒！

  不过这种兵器还是苏默用更加牛逼，简直就是如虎添翼，实力更强了！”

  “......”

  周围响起一阵阵赞叹声，言语羡慕。

  一旁的雷博轩也羡慕惨了，他从小苦修的雷属性气血，才激发出来的雷电，苏默一把刀就给搞定了！

  而且他能感觉到，刚刚苏默释放出来的雷电力量，恐怕已经不比他的弱了！

  苏默脸上露出喜色，欣喜道：“我很喜欢，老项，多谢了！”

  项飞尘摆摆手660，说道：“你小子喜欢就行，也算是我没白花心思。”

  “不过，就是不知道我这刀现在能否伤到七品级别的强者？

  此刀加上我的目前的实力，对七品级别的强者是不是也能造成一定的威胁？”

  苏默话锋一转，目光灼灼的看向了项飞尘。

  项飞尘哪里还不懂苏默的意思，眉毛一挑，淡淡道：“怎么？你小子想试试？”

  苏默也是淡淡一笑，回道：“那还得看老项你给不给这个机会了！”

  “妈的！这臭小子反骨滋生了很多啊！”项飞尘微眯着眼睛，心里暗骂。

  随即，项飞尘平淡的开口说道：“罢了，让你小子见识一下顶级宗师的实力吧！

  免得你以后下地窟了动不动就招惹七品级别的武者硬生生的把自己给玩死！”

  苏默眸子里闪过精光。

  他最近实力大涨，早就想试一试自己达到何种程度了。

  奈何一直没有找到合适的对手。

  现在有老项这个七品宗师来当陪练，绝对是再合适不过了！

  “好好好！打起来！”

  雷博轩满脸的兴奋，嘴里自语，他的人早已经退得老远，免得误伤。

  周围的一群学生们也都激动了起来。

  苏默和宗师切磋，这可不是随便就能看到的，众人眼中都迸出期待之色。

  “老项，准备好了吗？”苏默拔出刀，笑道。

  项飞尘轻笑一声，说道：“我一个顶级宗师，对付你一个五品境界的武者，还用得着准备吗？

  别废话了，直接来吧！”

  “好！”

  “逆开八门，第四门伤门，开！”

  苏默轻喝一声，瞬间连开四门！

  顷刻间，他穴窍中疯狂涌出深绿色的荧光，气息气血猛然暴涨到了一个极点！

  项飞尘眼睛微眯，双手负在身后，不为所动，一副顶级宗师的派头展现的淋漓尽致。

  不过他的精神力时刻将苏默锁定，毕竟他可是知道苏默这小子的八门惊神步可是已经练成，单凭肉眼难以看清，必须用(aedd)精神力才可以将其位置感知。

  刹那间，苏默的身形率先动了。

  他施展八门惊神步瞬间靠近了项飞尘。

  项飞尘眸子一闪，但依旧没有半点的动作。

  “七灭血刀斩！”

  苏默心中发出一声轻喝，刀身上一道血色刀芒凝聚！

  下一刻，苏默一刀猛然挥出，一道血色刀芒顷刻迸射而出，速度极快！

  这一套动作丝滑，周围的许多人甚至都没有反应过来，苏默已经出手，血色刀芒已经斩出，一片天地都被映照得血红。

  “刷！！！”

  血色刀芒横扫，从项飞尘的侧面斩来。

  当血色刀芒马上要斩中项飞尘时，他终于动了！

  项飞尘现在虽然神色淡淡，但他心中却是一跳：“妈的，五品巅峰！”

  项飞尘心中暗骂，苏默这小子实在是太变态了，一个月不见，特么的就已经五品巅峰了！

  “好小 入 子！”

  项飞尘的脸上微微露出凝重之色，抬手朝着血色刀芒抓去！

  “嘭！！！”

  现场发出巨响，一阵战斗余波荡出。

  血色刀芒并没有因此消散，而是在项飞尘的掌中翻腾！

  项飞尘感觉自己的手掌传来一阵阵的疼痛，但还是淡淡的评价道：“这一刀，还不赖！”

  “咔啪！”

  说完，项飞尘猛然一捏，直接将苏默的那道血色刀芒给捏爆了！

  晶莹的刀芒破碎，道道红光溢散，宛若一片片玻璃碎裂。

  但项飞尘摊开手掌看了一眼，他的手掌中已经出现了一道道白痕！

  “半神兵的刀，再配合上你最强的一击，能在我这样的顶级宗师手上留下痕迹，看来你已经能给一些普通的七品级别武者造成一点威胁了。

  但是你小子想要凭借现在的实力击杀七品级别的武者，那还是差得远！”

  项飞尘淡淡道，已经准备收手不打了。

  然而，下一刻，苏默的声音却响起：“老项，你说错了，这还不是我的最强一击。”

  未等项飞尘说话，苏默双手握刀，瞬间爆喝一声。

  “逆开八门，第五门杜门，开！”

  须臾间，苏默穴窍中溢散出来的深绿色荧光变换，汩汩淡蓝色的荧光发散。

  苏默的气血气息瞬间攀升，达到了一个恐怖的地步。

  “血刀灭生斩！”

  苏默轻吐出五个字。

  一股浓郁的生机之力在刀中汇聚，散发出莹莹关泽，神异非凡。

  项飞尘看到这个场景，眸子不由得一缩！

  “这是第五门杜门！

  妈的，这小子一个月的时间连第五门杜门都开了？

  不仅如此，这小子竟然还掌握了灭生之力？！”

  项飞尘心中震撼。

  但他来不及多想，因为苏默的一刀已经瞬间斩了过来！

  那还是一记血红的刀芒，但气息已经与之前完全不同，一股股毁灭生机的力量在刀芒中绽放而出！

  这一刀的速度也极快，连项飞尘都眼皮子直跳！

  项飞尘不敢有半点的轻视，他猛然抬手，爆发出一道璀璨的金光！

  “当！”

  这道恐怖刀芒与项飞尘的手掌相撞，发出一声清脆的声响。

  “咔咔咔......”

  刀芒破碎，晶莹四溅，恐怖的力量余波朝着四周扩散。

  苏默被这巨大的反震力量震得后退数十米，脸上露出了一抹惊色。

  “这是金身？老项，你已经八品境界了？”

  苏默不禁问道。

  项飞尘还在因为苏默刚刚的一刀而震撼，嘴角都不自主的一抽。

  妈的！

  老子差点丢脸丢大发了！

  苏默刚才的那一刀，他想挡住的确不难。

  可想要毫发无伤的挡住却做不到，绝对能把他的手给斩伤！

  虽然这点小伤对他这种宗师来说算不得啥。

  但他项飞尘也是要脸面的！

  他要是被一个五品境界的武者伤到，他都不知道日后还怎么在一群宗师面前混了！

  所以他毫不犹豫的动用八品金身挡住了苏默的那一刀！

  别的先不说，保住自己的脸面才是最重要的！

  不过话又说回来了，要是他这次没有晋升八品，那就真的要在苏默这小子面前阴沟里翻船了！

  他娘的，苏默这小子是真的变态，提升境界，修炼武技怎么都跟玩似的？

  项飞尘不易察觉的深吸一口气，平复了一下心情，开口道：“不错，算你小子有点眼力！

  这次回去之后，本宗师没多久就已经晋升为八品上宗师了！

  呵呵，小子，你想伤我，还差得远呢！

  不过你这一刀的威力的确不凡，对于普通的七品级别武者应该有着不小的威胁了！”

  项飞尘说话的同时感到自己掌心生疼，他偷偷摊开手掌一看，脸色顿时微变。

  他看到自己的手掌心中有一道白痕清晰可见！

  虽然他才铸造金身，强度并不比老牌八品上宗师要强，但苏默一个五品武者的一刀能在上面留下痕迹已经不是一般的恐怖了！

  苏默的精神力很强，自然将老项手掌心上的情况感知的一清二楚，自然也看到了那道明显的白痕。

  “还不错！”

  苏默自语一句，他对自己这一刀的威能已经很满意了。

  虽然没有破开老项的金身，但是能留下痕迹，已经相当的不错了！

  而且这还只是没有积蓄和掠夺足够生机的血刀灭生斩。

  要是他能掠夺足够多的生机，威力还能更强！

  现场一片寂静，不少人都咽了咽口水，呆愣在原地。

  刚刚苏默的最后一刀实在令他们心惊无比。

  连项宗师都对苏默的一刀有着极高的评价！

  过了半晌，不少人才回过神来，纷纷惊叹。

  “我滴个龟龟，太尼玛的强了！

  这就是苏默的最强一刀吗？

  我在一旁看着都感觉浑身发抖！”

付费群3<60*_3$0+43:
  “我没有听错吧？刚刚项飞尘说苏默的那一刀能对七品宗师造成威胁！”

  “牛逼！五品境界能对七品宗师造成威胁，这是多么不可思议的事情？”

  “......”

  周围的一群人心中震撼，久久消散不去。

  霸刀系的众人神色剧变，深深的认识到了苏默的恐怖，直接悄悄离开，不敢在苏默的面前露面。

3
  “苏默真厉害！”洛元曦眸光闪烁，自语道。

6
  她这一个月可都和苏默在一起，看着苏默修炼，但真的没有想到苏默已经强大到了这种地步。

0
  雷博轩张了张嘴巴，想要说些什么，却有不知道该说什么，震撼难言。

  苏默试验完自己目前大概的实力后，对下地窟更加的有自信了。

  他打算再过个一两天，就申请去别的地窟转转。

3
  修炼资源都快用完了，的确该下地窟一趟了。

0
  项飞尘走了过来，脸色微微有些郁闷。

4
  他这次过来除了打算给苏默送刀外，也想着自己晋升八品上宗师，在苏默这小子面前装一波的。

3
  但现在他被苏默的一刀斩出痕迹，顿时就没有啥兴致装了。

  没意思，真的很没意思！

  随后，项飞尘开口道：“苏默，我这次来，除了给你送刀外，还有一件事情也想和你说说。”

  苏默笑着问道：“啥事？”

  “这事封王殿堂和古武遗迹。

  之前封王殿堂的那帮人发现了一处古武遗迹，但其中有幻血族和诸天十族的龙族插手。

  封王殿堂的那帮人吃了不小的亏，所以这次他们想找各大武道大学的顶级天才前去助阵。”

  项飞尘大概的说了一下古武遗迹的情况，提到不少九品级别强者和数位王者陨落其中，其混杂的精气神会针对高品武者等等。

  最后，项飞尘总结道：“这古武遗迹虽然机缘不小，但危险也不少。

  有诸天十族的龙族和幻血族，还有一些诸天大族也在其中。

  这些种族都是地窟内域中的精英！”

  “龙族！”

  虽然项飞尘说的情况很严峻，很危险，但苏默却是越听眼睛越亮！.

第章 封王子嗣前来选人！

  龙族！

  之前苏默就听梁老师说过，像龙凤两族这些诸天十族武者的精血对洗髓有着奇效！.

  真是瞌睡来了就有枕头啊！

  那片古武遗迹他必须去！

  苏默心头兴奋，仿佛恨不得马上飞身前去一样。

  项飞尘看着苏默的眼睛都在冒绿光，直接无语了。

  “你小子真以为诸天十族和幻血族好对付？

  还有，那些地窟内域的种族，不是地窟外域的种族所能比的！”

  项飞尘翻了翻白~眼，无奈道。

  他刚刚将重点说出来，是想让苏默这小子上点心，进入那片古武遗-迹后小心一点。

  可没想到，苏默这小子反倒是-越听越兴奋了！

  项飞尘自然知道苏默的尿性，这小子是绝对要去的。

  毕竟那片古武遗迹对苏默的吸引力不是一般的大，苏默绝对不会放过这个机会！

  果然。

  苏默抹了一把不存在的口水，激动的问道：“老项，我再确认一次。

  那片古武遗迹中都是诸天大族参与，甚至还有诸天十族的龙族和接近诸天十族的幻血族，对吧？”

  “没错。”

  项飞尘确认道。

  “确定那片古武遗迹不能让高品武者进入，里面最强的异族也就六品巅峰境界是吧？”

  苏默继续激动的确认道。

  “是的。”

  项飞尘翻着白眼道。

  “好好好！”这一刻，苏默简直要乐疯了！

  那片古武遗迹这不纯纯的是他的宝库吗？

  龙族，幻血族，还有诸天大族，里面最多只有六品巅峰境界的异族聚集！

  真是好机会啊！

  苏默馋的口水都要流出来了！

  之前在京武地窟，要不是他被七品神将追杀，他不知道能有多舒服！

  现在那片古武遗迹中，七品及七品以上的强者都进不来，那还不是他的天下？

  在苏默看来，他这次在那片古武遗迹中有没有收获都无所谓了。

  只要他能把进入古武遗迹的大族全杀了，用他们的精血辅助他加速洗髓进度，那也是莫大的收获！

  而且这些诸天大族和诸天十族的身家绝对不俗，他又能大赚一笔！

  不仅如此，他还听老项说里面的异族有不少是异族真王的子嗣，那他们的身上岂不是都有储物戒指之类的东西？

  他老早就对储物类的物品垂涎无比了！

  对于苏默来说，那片古武遗迹简直就是天堂！

  反正最近学校不让他下京武地窟，他也正打算筹划去其他的地窟！

  现在有这么好的一个去处，简直和送上门来一样，岂能错过？

  想到这里，苏默的嘴角咧到了耳后根，问道：“老项，这好地方我肯定是要去的，不知道有啥要求没有？”

  洛 付费群，吧6*O㈢⒏0㈣3 元曦和雷博轩二人也凑了上来。

  他们听到关于古武遗迹的事情，很是心动。

  “项叔，苏默去的话，我也想去。

  我挺想去古武遗迹中看看。”

  洛元曦除了心动外，还有一点自己的小心思。

  那就是苏默去了，不知道啥时候才能回来，古武遗迹存在于地窟内域，手机啥的都用不了，那她要很久才能听到苏默的消息了。

  所以直接跟着去，和苏默待在一起最好，这样也能天天看到苏默了！

  而且她现在已经四品后期境界，最近实力也提升了不少了，所以还是有些信心的。

  雷博轩见到苏默已经五品巅峰，本来就极为受刺激，他也不甘落后道：“项宗师，我也想去！”

  项飞尘却摇摇头道：“我估计过两天我们人族的那些封王强者的子嗣们会来亲自挑选进入那片古武遗迹的人选。

  阿洛，雷博轩，你俩就别想了。

  因为我猜那帮人选人的最低标准都是五品巅峰境界的武者。

  你们俩都才四品境界，还是不太可能被选中。

  而且人家是过来选帮手的，都未必会愿意选五品境界的武者，说不定他们只会选择六品境界的武者。”

  “那意思是我不能一起去了？”洛元曦神色失望道。

  雷博轩也是垂头丧气，一脸的被打击。

  还是太弱了啊，别人都特么的看不上他！

  苏默出言安慰道：“元曦，没事的，你等着我回来就好。

  到时候我回来了好好给你说说，我是怎么把那群异族全宰了的！”

  洛元曦不由得轻笑一声，极为懂事的答应道：“好！”

  她虽然去不成，很是失望，但也不想苏默担心她，所以不再纠结。

  雷博轩也眼巴巴的看着苏默，一副求安慰的模样。

  然而苏默直接选择了无视。

  “操！”雷博轩心中暗骂。

  项飞尘还有不少事情需要忙，也不再多留，匆匆道：“好了，刀送到，消息也送达，我也得走了。”

  “行，老项慢走，多谢给我带来这好消息！”

  “项叔再见！”

  “项宗师再见！”

  苏默，洛元曦和雷博轩三人纷纷出言告别。

  项飞尘微微点了一下头，直接掠空而去，化作一道长虹消失在天边。

  等到项飞尘走后，苏默三人也准备回宿舍了。

  因为苏默也该准备一下，准备外出了。

  路上，洛元曦一脸担心的说道：“苏默，这次去那片古武遗迹非同小可，你一定要小心。”

  苏默点头笑道：“放心，我苏默从来不打没有准备的仗，只要没有七品级别及七品以上的异族强者出现，我这次绝对很稳！”

  洛元曦点了点头，这话说的的确没有错。

  方才苏默的那一刀，连项叔都说寻常的七品级别的强者都能感到威胁，可见苏默现在已经强横到了什么样的地步了。

  她也稍微的放心了一些。

  雷博轩看着苏默这家伙和洛元曦你侬我侬的，早已经不想吃狗粮先走了！

  ...

  时间飞逝，一晃三天过去。

  这三天里，苏默和洛元曦两人如胶似漆，几乎是时时刻刻都黏在一起。

  洛元曦知道苏默马上要走了，时刻都不想和苏默分开。

  苏默也乐得如此，到时候去了那片古武遗迹就见不到洛元曦了，现在的确该多亲亲，多抱抱。

  “叮叮叮......”

  这时，苏默口袋里的手机铃声响起。

  苏默眼睛微眯，拿出来一看，说道：“肖院长的电话。”

  洛元曦也知道，恐怕苏默这是要走了。

  苏默接通道：“喂，肖院长。”

  “苏默啊，你要是不忙，立马来校长室一趟吧。”电话那头，肖段誉说道。

  “好！”苏默应了一声，挂断了电话。

  “元曦，我得走了。”苏默温柔道。

  洛元曦点了点头，最后嘱咐道：“嗯，你一定要小心！”

  “行！等着我回来。”

  苏默回应了一句，直接出了门朝着校长室走去。

  洛元曦看着苏默离去的背影，总觉得心里空落落的，这兴许就是离别时的忧伤吧。

  “我会等你回来的！”洛元曦嘴里呢喃道。

  ......

  去往校长室的路上。

  苏默已经十分有九分确定这次肖院长喊他去校长室，应该是和那片古武遗迹有关。

  搞不好今天就是他去往古武遗迹的日子。

  苏默心中想着，不知不觉间已经来到了校长室的门口。

  “咚！咚！咚！”

  下一刻，苏默敲响了门。

  “进来吧。”校长室内传来肖段誉的声音。

  苏默推门而入，发现校长室内已经有了不少人。

  里面除了有牧子晋外，还有不少大四的学长学姐们，都是五品巅峰境界。

  除此之外，还有一些人身上所散发出来的气息远超五品境界，显然是六品境界的武者！

  苏默看了一下，发现这群人中最低的都是六品中期，连六品巅峰境界的武者都有两位！

  这些人对 4jiao流3&909>1#⑹ 苏默来说，还是比较熟悉的。

  因为这些六品境的界武者都是京武年轻的导师们！

  而其中的一位六品巅峰的人竟然还是兵器学院的导师闻忆刀！

  “来了？”肖段誉笑道。

  苏默点点头，回应道：“肖院长好。”

  “好，既然人都到齐了，也不用我过多介绍了。

  都是老熟人了。”肖院长将目光看向几位六品境界的导师们。

  “闻老师，您怎么都来了？”苏默惊奇道。

  闻忆刀瞥了一眼苏默，呵呵道：“我怎么不能来了？

  我还差几个月才满0岁，你以为我们这群导师是吃素的？

  我们怎么说也是人族天才级别的人物！”

  苏默笑道：“真没看出来，我还以为闻老师都已经三十好几了！”

  闻忆刀翻了个白眼，没好气道：“我有那么显老吗？”

  肖段誉开口说道：“好了，我们说正事。

  ....................

  这次把你们叫过来，你们应该都或多或少的知道些什么了吧？”

  不少人都点了点头。

  苏默眸子闪烁光亮，心中微微泛起一丝兴奋。

  肖段誉继续道：“你们当中不知道原因的也没有关系。

  我现在具体说一遍，你们都好好听一下。

  如今一个新发现的古武遗迹开启，封王殿堂的王者子嗣们在那边吃了亏，遭到诸天十族龙族和一些诸天大族武者的针对！

  所以他们需要我们各大武道大学的帮助！

  那片古武遗迹，机缘众多，有不少我们人族的古武前辈临死前留下的武道传承和一些失传的丹药，比如伐髓丹！”

  听到洗髓丹三个字，在场的众人心中都纷纷一动。

  他们要么是五品巅峰境界，要么已经是六品境界，洗髓丹对他们来说绝对是最为需要的东西！

  肖段誉继续道：“除此之外，据说那片古武遗迹中还有纯净的精神力和气血之力，甚至还有纯净的不灭物质！

  这是一些古武前辈们知道自己复生无望，于是主动散去不灭意志留给后人的东西，极度珍贵！

  当然，要进遗迹要求也有。

  0岁以上五品境界以下都会被那片古武遗迹排斥。

  五品初期虽然能进入，但不到五品巅峰境界，进入里面危险太大。

  尤其是这次还有诸天十族之一的龙族和接近诸天十族的幻血族都在！

  因此，我们人族的封王强者子嗣那边的要求最低武道境界是五品巅峰。

  这次之所以把你们喊来，是因为这样的机会确实难得，我们各大武道大学的精力都在应付地窟外域，很少有机会进入地窟内域。

  你们可以通过这次机会，去地窟内域看看了。

  但机会难得的同时也同样危险！

  因为这次已经有封王强者的子嗣陨落在里面了！

  连封王强者的子嗣都死了，这其中的危险想必不用我多说了吧？

  我给你们十分钟考虑的时间。

  十分钟后还打算进入那片古武遗迹的，我带你们去见封王强者的子嗣们。”

  时间一点一点的过去，校长室内安静无比。

  没人站出来放弃，个个眼神坚毅，甚至都有些一些兴奋！

  这也印证了一句话，作为京都武大的学生和导师，就是两个字，要争！

  肖段誉微微点头，笑道：“好，既然如此，那我带你们过去！”

  说完，肖段誉便带领一众人走出了校长室大.

第4章 五品巅峰太弱，通通不要！

  京都武道的接待室中。

  有几人坐在其中，男男女女都有。

  他们相貌俊秀，气宇非凡，衣着华贵，袖子上绣着金边，一看就是家世优渥的那种.

  一位青年躺在椅子上，浑身上下透着一股慵懒。

  但他的气血气息不俗，隐隐间透着一股战意，似乎并非外表看上去如此的懒散。

  他名叫薛瑜天，身份高贵，来自封王殿堂，乃是当今战王的重孙！

  薛瑜天一脸的无聊，摇晃着椅子，漫不经心道：“梦月，资料都看了吗？

  京都武大这里有没有能看得入眼的？”

  薛瑜天口中的梦月是一名女子，名叫卫梦月。

  她一身淡蓝色武道服，虽然将身躯遮蔽的严严实实，但身材的凹凸却能隐隐的看得出来。

  卫梦月一脸的英气，肌肤白皙娇嫩，面容姣好，浑身上下透着一股脱尘的气质。

  她自然也来自封王殿堂，乃是卫王的重孙女，平时备受卫王的宠爱。

  “京都武大在校的六品武者就有两个，一个叫牧子晋，现任武道学生会会长。

  还有一个是霸刀系的汪舟旭，可惜资料上面说汪舟旭前不久受伤严重，这次恐怕来不了。

  不过，京都武大的学生中五品巅峰境界的人倒是有十个。

jiao瘤3#㈢9〇1⒉6
  其中一个叫苏默的很不错，才大一上学期而“六七七”已，他已经五品巅峰境界了。

  苏默还是京都武大这边重点推荐的学生。

  还有一些是从京都武大的导师，都是六品境界，一共五人。

  两个六品中期，一个六品后期，两个六品巅峰，他们都满足不到0岁，五品境界以上的要求。”

  卫梦月一边认真的翻看手中资料，一边回答道。

  随后，她又翻看了几眼，抬起头感叹道：“京都武大不愧是国内两所顶尖武道大学之一，天才众多啊！

  在校期间就能晋升六品境界，五品巅峰境界竟然也能有十个！

  武道学府圣地的确是名不虚传。”

  薛瑜天听完京都武大几位学生的资料，呵呵一笑道：“十个五品巅峰境界的武者也上报上来了？

  京都武大的那群校领导是不是把那片古武遗迹想得太美好了一点？

  他们真以为那片古武遗迹中机缘遍地？

  真觉得五品境界的武者送进去就能马上突破六品境界了？

  所以这才给我们推荐这么多五品巅峰境界的武者？”

  薛瑜天连连摇头，眼中浮现出一丝无奈。

  卫梦月微微皱眉，说道：“这些五品巅峰境界的武者可都是京都武大的在校大四的学生。

  说不定他们也能在毕业之前突破六品境界。

  实力还是相当不错的。

  尤其是那苏默，大一五品巅峰，起码我是没有听说过哪个武道大学的大一新生就能达到五品巅峰境界的。

  他算是我唯一见过的一例！

  而且苏默又被重点推荐，想必有着特别之处！

  所以这些五品巅峰的学生，称得上京都武大名列前茅的存在了。

  别带有什么偏见。”

  薛瑜天轻笑一声，开口道：“我并不是带有偏见。

  我只是实话实说罢了，要是真的把这群五品巅峰境界的武者送进古武遗迹中，怕是得死七成！

  照我看，这次五品境界的武者全部都不要！

  我们只要六品境界的武者！

  真以为龙族和幻血族好对付？

  我可不想进入古武遗迹后给一群五品巅峰境界的武者当保姆！

  说到底，我也是为了他们好，不选他们，能让他们活命，还得感谢我！”

  话音刚落，一直没有说话的一人淡淡道：“薛瑜天，说话不要这么刻薄。

  人家是过来帮我们忙的，我们知道地窟内域危险，知道古武遗迹也危险，但京都武大的那帮领导们未必有我们知道的清楚。

  在他们看来，能进入那片古武遗迹可能还算得上莫大的机缘。

  所以这次应该就是想借出几位六品武者过来帮我们的忙，希望我们多带一些五品巅峰境界的学生进去，投桃报李。

  人家这么想也是情有可原。”

  方才说话的那人名叫宋谭群，自然也是来自封王殿堂，是当今文王的孙子。

  薛瑜天随意的摆摆手，没有改变主意道：“五品巅峰的武者都是废物！他们进入就是死！

  我就这话，五品境界的武者我全都不要！”

  在场的一众人都有些无语了。

  薛瑜天自己也不过才五品巅峰，这话一说出来，岂不是连自己也骂了？

  他们都不知道说什么好了。

  过了半晌，宋谭群心累道：“薛瑜天，你小子现在不也是五品巅峰境界吗？

  你能去，京都武大的五品巅峰的学生就去不得了？

  京都武道的人要是听到你现在的这番话，肯定要和我们直接翻脸，连六品境界的武者都不会借调给我们了！”

  薛瑜天轻哼一声，不可置否道：“我说的有毛病？

  那些五品境界的武者，哪怕是五品巅峰境界，他们真的能在诸天十族之一的龙族和幻血族的前面活下去？

  他们进去非但帮不了忙，还会让我等分神照顾。

  我们到底是来找人帮忙的，还是来帮他们培养学生的？

  此行非玩闹，真以为是在好玩？”

  宋谭群闻言说道：“话虽如此，但京都武大那边自然不会这么想。

  他们肯定会认为我们妥妥的在耍武二代的脾气！

  也肯定觉得我们只要好处，不想付出！

  我们是在找人帮忙的，还是低调一些为好，别太得罪人！

  况且你也是五品巅峰境界，你说这话的确说不过去啊！”

  薛瑜天一听这话，顿时就不乐意了，说道：“我耍武二代？我能与他们一样？

  我可是战王的后裔，6岁习武，1岁进入地窟内域杀敌，那时候我已经斩敌无数！

  如今我不到13岁，五品巅峰境界，更是身负封王绝学！

  我为战王一脉，注定是要镇压同境界无数人的！

  哪怕是同为五品巅峰境界，亦有差距！

  而我和他们之间的差距，更是如同皓月比之萤火！

  他们岂能和我相比，与我相提并论？”

  说着，薛瑜天冷笑了一声，继续道：“他们呢？他们是有封王老祖还是有封王绝学？

  他们的身上可有半神兵的武器和战甲？

  不是我刻薄，不是我看不起他们，而是他们与我实力和底蕴本来就有太大的差距，完全不在一个层次上面。

  他们怎么和我比？”

  这还说得虽然难听，但的确句句都是现实。

  有人出身本来就是不凡，这也不是他们所能改变的。

  既然出身变不凡，自然注定与其他人不一样！

  所以在场的众人都不觉得有什么问题。

  他们封王殿堂的人之所以五品境界就能进入那片古武秘境，那是因为他们是封王强者的子嗣，足以弥补境界差距所带来的劣势。

  但京都武大的那群五品巅峰境界的武者，哪有他们这样的条件？

  让京都武道的那群五品巅峰境界的武者进去面对实力底蕴不下于他们的异族真王的子嗣，可能连反抗都是一件奢望的事情！

  可以说，各大武道大学的五品巅峰境界武者进入那片古武遗迹，那就是最底层的存在！

  不仅是忙帮不上，反而会拖他们的后腿！

  这时，卫梦月开口道：“薛瑜天，纵使你说的话有些道理0....

  其他的五品巅峰武者进去的确危险极大。

  但我想也不能一棒子打死吧？

  那名叫苏默的学生，大一五品巅峰，这等天资，连我们这些封王殿堂的人都不能忽视了吧？”

  薛瑜天呵呵一声，道：“我承认苏默这人的天资的确不俗。

  但他依旧只是个五品巅峰境界，还没有彻底成长起来！

  单单论底蕴，他就远不如我。

  天资妖孽又如何？进入那片古武遗迹还不是只有送死的份？

  我不让他们进去，难道不是再为人族未来考虑？

  等他们成长起来，爱去哪去哪，我管个屁！”

  现场的众人都有些沉默了。

  的确，不让各大武大的五品巅峰境界的学生进入古武遗迹，也是对其的一种保护。

  古武遗迹中可不是只有机缘。

  甚至说危险比机缘还要大！

  连他们在古武遗迹的上一战中都吃了不小的亏。

  他们当中还战死了封王强者的子嗣！

  他们在里面都可能会战死，被异族所杀。

  可想而知，那群五品巅峰境界的学生进入后，那将是多么惨烈的场景。

  一时之间，很多人心中都有些为难。

  现在直接说不让五品巅峰境界的学生去，京都武大的领导很大可能会翻脸。

  而让那群五品巅峰境界的学生去的话，那就是眼睁睁的看着一群人去送死，也会拖他们的后退，战局会更加的艰难！

  过了良久，宋谭群开口道：“道理是这个道理！

  但是不能直接生硬的拒绝。

  否则京都武大这边只有付出没有好处，人家凭什么帮我们？

  不过，让那群五品巅峰的人进去也确实和送死没什么区别。

  这样吧，薛瑜天，这个恶人你来当！

  等下你展露实力，挑衅所有五品巅峰境界的人，然后让他们全部惨败！

  这相当于用事实告诉他们，五品之间亦有差距！

  到时候我.们就凭借实力太差这一点，拒绝那群五品巅峰境界的人进入古武遗迹。

  京都武大的领导也并非不懂事理，自然会明白。

  到时候我们不要五品巅峰境界的武者，想必他们也不会说什么了。”

  薛瑜天点了点头，答应道：“可以，这个恶人我来当无所谓！

  反正在世人眼里，我们这群武二代都只是占尽好处和资源又不付出的混蛋！

  呵呵，我来演这个角色，也正好符合他们的期待！”

  宋谭群苦笑一声，说道：“这话也不能算错，并非所有封王的后裔都如我们一般奋战在地窟内域第一线。”

  薛瑜天耸了耸肩，无所谓道：“像我们封王强者的后裔，有人享福自然就得有人吃苦！

  我们的一些兄弟姐妹，叔叔伯伯觉得他们现在享福挺好的。

  但他们殊不知在这实力为王的世界，先享福后面就得吃更多的苦！”

  宋谭群微微颔首，嘱咐道：“好了，先不讨论这些。

  薛瑜天，就按刚刚我们说好的。

  你下手可以狠一点，嘴脸也可以丑恶一点。

  让那群五品巅峰的武者受挫折总比让他们去往古武遗迹送死好。”

  “行，放心吧，这种事情我在行！”薛瑜天呵呵笑道。

  卫梦月也不再说什么，算是默许了薛瑜天的做法.

第3章 你们不服？那可以来试试！

  “梦月，你看了资料，京都武大的这群五品巅峰境界的武者，谁最强？”
  薛瑜天淡淡的问道。

  卫梦月想也没想，随即回答道：“从京都武大给我们的资料上来看。

  应该就是我方才一直提的苏默最强了.

  而且他最年轻，又被京都武大的领导重点推荐。

  他应该是京都武大各个领导最期望进入古武遗迹的人。”

  薛瑜天笑了笑，决定道：“好！那我等下就重点针对一下这个苏默！

  嘿嘿，我把他虐惨一点，让他彻底打消进入古武遗迹的念头！

  连苏默这样的天才都去不了，想必其他的五品巅峰境界武者也没有什么怨言了！”

  薛瑜天很是自信，嘴角带着笑意。

  对他而言，对付一名非封王强者子嗣出身的天才，简直就是易如反掌。

  苏默的天资他认可，甚至说要是苏默有他这样的资源和出身，只怕比现在的他还要强！

  但这也只是如果，苏默并没有他这样的底蕴。

  这等天资的武者也该好好保护，不能让其进入古武遗迹中去送死。

  不然这也是对人族未来的一种损失了。

  宋谭群出言嘱咐道：“薛瑜天，一定要注意分寸，你态度可以嚣张，但下手一定知道轻重，能轻点就轻点。”

  薛瑜天咧嘴一笑道：“既然这次我来演恶人，那就得演的彻底！

  若是这一次揍得不痛不痒的，怕是这些天才也不会服气。

  京都武大的领导们恐怕也不会轻易的听从我们的意见。

  所以必须强势碾压！我打算直接重伤他！”

  宋谭群和卫梦月等人的眼中出现一丝为难。

  “下手太狠会不会04不太好？毕竟这些也是我们人族年轻一辈中的顶级天才。

  若是真的被你打废了，那和他们去古武遗迹送死还有什么区别？

  最重要的是那些天才们的自信，若是被磨灭没了，日后想要再建立起自信来可就没有那么容易了！”

  卫梦月顾虑道。

  她心有担心，这些天才必然在平时被捧得很高，这要是摔下来，可比一般人要疼得多！

  尤其是那个叫苏默的学生。

  这种妖孽级的天才，恐怕京都武大都是悉心呵护的那一种。

  哪可能遭受过这种重伤碾压？

  薛瑜天摇头道：“若是这点挫折都承受不起，那也配称作为天才？

  行了，这点我也想到了，我这里还有0来滴生命精华，等下我出手镇压之后，你们来做好人，分苏默三滴生命精华就行了。

  他受点伤就能得到三滴生命精华，天底下这样的好事可不多了！”

  卫梦月的眸子一闪，说道：“你倒是挺舍得，生命精华这东西咱们也不多。

  一般受伤，哪怕是重伤一滴生命精华也足够了。”

  薛瑜天笑了笑道：“苏默的武道天资的确惊人，好歹也是咱们人族的顶级天才，我打击了他的自信，多少给他点补偿，想必他也不会有什么不服的了。

  宋谭群，你觉得呢？”

  “你舍得滴生命精华，那就按照你的来，我没意见。”宋谭群淡笑道。

  薛瑜天点点头，说道：“好！那到时候我出手，你们在一旁帮我打配合就好了。”

  “行。”

  “那就这样吧，我们也是为了那群五品巅峰境界的武者们好。”

  “按你的来吧。”

  “......”

  京武接待室中的众人纷纷点头应道，达成了一致。

  ...

  与此同时，肖段誉带着苏默和牧子晋等一众京武学子和导师们来到了接待室。

  肖段誉推门而入，满脸的笑容，开口道：“让各位殿下久等了。

  他们就是我们京都武大最杰出的学子和六品导师了！”

  说着，苏默和牧子晋一众人也纷纷踏入了接待室中。

  宋谭群扫了一眼众人，随后面无表情的说道：“肖院长，古武遗迹并非是机缘之地。

  至少在我们封王殿堂没有掌握那片古武遗迹之前，那里只能称作凶险之地！

  那里危机重重，有诸天十族的龙族，还有幻血族等诸天大族的异族真王的子嗣也在其中！

  除此之外，也有地窟内域的一些强大种族参与，非同小可！

  上一次古武遗迹发生战斗，我等封王殿堂也有封王子嗣陨落。

  现在带来的这些五品巅峰境界的武者，我看就没有必要进入古武遗迹了吧？”

  肖段誉脸上的笑容顿时凝固，他知道这群封王强者的子嗣们选人的要求严格。

  但却万万没想到竟然能这么苛刻，直接连五品巅峰境界的武者都不要！

  和之前这群封王殿堂的人所想一样，肖段誉的脸色不太好看，觉得这群封王殿堂的人来找人帮忙，真的除了好处，半点都不想付出！

  这哪里还有个求人帮忙的样子？

  还是说，封王殿堂的这群人找人帮忙就一直是这个态度？

老焓3⑶;9091)6
  这种居高临下的姿态，实属令人不舒服！

  不过肖段誉的涵养在这，并没有当即甩脸色，勉强挤出笑容道：“我京都武大的学子，每一个战力都远超同辈！

  如今我所召集而来的五品巅峰境界的学生更是可战六品武者！

  诸位殿下要是不信，可以验证！”

  宋谭群摇了摇头，开口道：“肖院长，你的心思我们了解。

  但这一次，去往古武遗迹并非玩闹，五品巅峰境界的武者不在我们考虑的范围内。

  我们这次最低的要求也需要达到六品初期境界才行！”

  肖段誉的脸色变得尴尬，也更加的不好看起来。

  这态度是打算连验证都懒得验证，直接选择不要了！

  要知道，五品巅峰境界的学生才是他京武最为看重的，这些学生进入那片古武遗迹都有可能晋升六品境界！

  到时候他京武又能多出不少在校晋升六品境界的学生了！

  而现在，若是按照封王殿堂的要求，他京武在校的学生中，只有牧子晋一人合格了。

  一旁的苏默也是眉头微皱。

  他本以为以他所展现出来的天资和实力绝对有资格踏入那片古武遗迹。

  可没想到现在还成为了一个不确定的情况了。

  “这群人的要求还真高，那不就是说我也不在考虑之内了？”

  苏默心中自语，微微有些失望。

  那片古武遗迹对苏默的吸引力真的很大，甚至他已经将其看做为天堂一般的存在了。

  可现在却告诉他，他不一定能进去了，这不亚于当头一棒，心情都不太美丽了。

  其他的一群五品巅峰境界的学生也是眉头紧皱。

  他们在京都武大也是名列前茅的存在，啥时候还被人嫌弃过？

  封王殿堂的王者子嗣有那么强吗？

  “我可是听说封王殿堂是想找人帮忙。

  但他们找人帮忙就这态度？是不是太目中无人了？”

  “来自封王殿堂了不起吗？

  我人族王者的子嗣又如何？

  又不是他们成就王者，凭什么还对我们挑三拣四的？”

  “......”

  几名五品巅峰境界的大四学长学姐们都露出不满之色，纷纷低声交谈。

  宋谭群自然也能听到一群人不满的声音，但他也没有恼怒，反而对这旁边的薛瑜天暗中使了个眼色。

  这是示意薛瑜天，他将那群五品巅峰境界武者的情绪挑拨的差不多，你小子可以开始了！

  肖段誉强压着心中不悦，打算再争取一番。

  要是封王殿堂的一群人是如此态度的话，他京都武大宁可不参与这次古武遗迹的支援了！

  真当京都武大没有脾气？

  但正当肖段誉准备开口时，薛瑜天直接打断，冷笑道：“宋谭群，让你办个事怎么这么磨磨唧唧的？

  老子说了五品不行就是不行！哪怕是五品巅峰境界也不行！

  送一群五品境界的武者进入古武遗迹能干什么？

  呵呵，不仅一点用处都没有，死的还比谁都快！

  我们是来找帮手的，不是来陪一群五品过家家的！”

  此话一出，现场的气氛瞬间就变了。

  一群五品巅峰境界的大四学长学姐们脸色都顿时一变，眼睛里闪烁一抹出寒意。

  他们69方才本就不满意封王殿堂的人瞧不起他们。

  现在又有人如此直白的说出来，这谁还能忍受？

  再加上京都武大的校风本就彪悍。

  他们被人瞧不起？行！那就先战一次再说！

  到时候孰强孰弱自然明了！

  一时之间，不少人浑身升起战意，要不是肖院长在这里，他们恐怕早已经冲上去干架了！

  这时，有不少人目光不善的看向薛瑜天，发现刚刚大言不惭发言的人也不过才五品巅峰境界而已！

  看到这里，一群京都武大的学生更加的不服了！

  要是一名六品境界的武者说出这么一句话，他们可能还没有现在这般生气。

  现在一个与他们境界一样的人瞧不起他们，说什么他们进去就是送死，这能不让他们火冒三丈？

  顿时，有位大四的学长冷笑道：“要说五品巅峰境界的武者不能进入，那你不也是五品巅峰境界？

  为何你能进入，而我们不能？”

  此言一出，不少人京武的学生连声附和。

  “不错！都是五品巅峰境界，我们能比你差？

  还是说你们封王强者的子嗣有这个特权不成？”

  “早就听说封王强者的子嗣们大多数都目中无人，今日我算是见识到了！

  同为五品巅峰境界，竟然还能瞧不起我们，实在是天大的笑话！”

  “你们封王殿堂要是一视同仁，我们不会说什么。

  但封王殿堂的五品巅峰境界能进去，而我们不能进去，这是不是太说不过去了？！”

  “......”

📕￥㈧溜$6)@㈦3-:.
  一群京武的学生们出言讥讽，言语不善。

  薛瑜天面对讥讽，表情没有任何变化，他睥睨一群京武学生，嚣张道：“那是因为我比你们所有人都强！

  我可以看做强力的六品境界武者，岂是你们所能比的？

  怎么？不服？

  呵呵，不服可以来试试！”

  这一刻，薛瑜天嚣张到了极点，一脸的不屑在脸上展现得淋漓尽致.

第6章 来！用你的全部实力给我一刀！

  薛瑜天一脸的嚣张，眼中十分不屑的扫过一众京武五品巅峰境界的学生们，挑衅意味十足！

  京武的一众五品巅峰境界的学生们战意被彻底的激起。

  “封王殿堂的人果然自信啊，真当自己五品境界无敌吗？”

  “如此瞧不起我们，那必须出手见真章了！”

  “......”.

  一群五品巅峰境界的京武学生们眼中迸出一道道寒芒，现场气氛冰寒无比。

  而薛瑜天丝毫不惧，直接与众人对视。

  “呵呵，不服吗？不服咱们可以比比！

  不过小爷我的时间宝贵，没兴趣和你们一个个过家家！

  你们这群五品巅峰境界的武者一起上吧！”

  薛瑜天满脸张狂，那嘴脸真的像极了龙傲天，不屑于众人。

  虽然他有一些演戏的成分在，但他心中也就是这样想的！

  这并不是他瞧不起京武的这群五品巅峰境界天才的意思，但真要说他看不看得上这群人，那也是真的看不上！

  他作为封王强者的子嗣，他的傲气同样也远超常人，真不是什么人都能入他眼的！

  此话一出，一群五品巅峰境界的京武学生们都怒了！

  “好大的口气！”

  “还真头一次听到我们京武的学生是在过家家！

  这位薛殿下，看来你对自己很自信啊！”

  “既然你自己要求我们一起上痛扁你一顿，那我等也乐意效劳！”

  “......”

  一群五品巅峰境界的京武学生们个个气血升腾了起来，他们的大刀，战斧，长枪都握在了手中。

  作为京武的学生，他们何曾怕过战斗？

  他们能考入全国最顶尖的两所武道大学之一的京都武大，哪一个不是各省各市的天子骄子？

  更何况，他们还是肖院长和各位领导挑选出来的精英，岂会因为一个封王强者后裔的一句话，而惧战？

  “上！给他一点教训！”

  突然一位大四学长暴吼一声。

  “好！现在就告诉他，这次他惹错人了！”

  “来吧！让我看看封王强者的子嗣到底有多强？”

  一呼百应之下，一群五品巅峰境界的京武学生个个情绪激奋，都在瞬间挥动出武器！

  刹那间，接待室中各种刀芒，枪芒等等溢散而出，声势煊赫，荡起一片片激浪。

  而也就在这时，薛瑜天直接神色一冷，身形也动了！

  他腰间的长刀瞬间出鞘，刀刃上晶莹的刀芒汇聚，强大的威势凝聚在内。

  “斩！”

  薛瑜天轻喝一声，手中的长刀朝着虚空横扫了一下。

  “轰！！！”

  这记刀芒一出，虚空中竟然爆发出一声音爆！

  顷刻间，刀芒迸射，横扫向一群五品巅峰境界的京武学生们！

  一群人脸色一变，他们都能感受到这道刀芒的恐怖。

  下一刻，众人纷纷用自己最强的防御武技来抵挡这一记刀芒。

  “轰！！！”

  刀芒横扫而来，一群五品巅峰境界的京武学生们合力抵挡，这一道刀芒。

  然而，刀芒中恐怖的力量让他们所有人都暴退了数步，一个个脸色震惊无比。

  最后，刀芒临近苏默，苏默神色淡定，直接朝着那记刀芒一抓！

  “咔啪！”

  顷刻间，刀芒硬生生的被苏默捏碎了！

  现场的一众五品巅峰境界的京武学生们都还没有从震惊中回过神来。

  他们虽然没有受伤，但刚刚薛瑜天的那一刀的确超乎了他们的想象。

  这人竟然可以一刀将他们这么多五品巅峰境界的武者逼退数步，可想而知，若是一人来抵挡的话，至少都是重伤起步了！

  薛瑜天看了一眼苏默，笑得极其狂傲。

  随后，他又看向一群五品巅峰境界的京武学生们，冷笑道：“连老子随意斩出的一刀都接不住，你们也配与我相提并论？

  老子刚刚要是认真的挥出一刀，你们得死一半！

  说你们废物都是抬举你们了！

  就你们这些人实力，真要进了古武遗迹面对那些实力不下于我的龙族和幻血族的真王子嗣，你们能在里面活下来一两个人就不错了々々！”

  薛瑜天说的毫不客气，一点面子也不给京武的学生们留。

  毕竟只有让这群人知道差距，打击其自信，才能让他们真的不敢再有前往地窟内域，进入古武遗迹的想法！

鉊#书群八6.O㈢3043{
  这也是他这次演这一出戏的最终目的。

  现场除了薛瑜天的讥讽，安静无比。

  一群五品巅峰境界的京武学生们脸色难看，他们也没有想到他们与同境界的封王子嗣之间的差距能有这么大！

  他们这么多人，竟然连其一刀都挡不住！

  肖段誉心中微叹一口气，这样的结果之前他也预料到了一些。

  能奋战在地窟内域前线的封王子嗣们果然不凡。

  在他们资源不缺，传承不缺，而且都是顶级传承和资源之下，同境界的京武学生的确鲜有能与之相提并论的存在。

  两者的确也不是在一个层次上面。

  苏默细细感受了一下刚刚的那一道刀芒，的确还不错，作为五品巅峰境界的武者，算是他见到最强的那一个了。

  这位封王子嗣的实力的确不是当初他下地窟遇到的那几个天才榜上的异族天才所能比的。

  薛瑜天的目光看向了苏默，轻佻一笑道：“你就是苏默吧？这一批五品巅峰境界的武者中最强的那一个？

  不错，能接下我刚才的那一刀，的确比那群废物要强不少，说是最强倒也勉强符合。”

  说着，薛瑜天话锋一转，戏谑道：“不过，也就那样！

  你进入那片古武遗迹也是进去就死的废物！”

  话音未落，几乎是同一时刻，薛瑜天毫无预兆的朝着苏默再斩出一道刀芒！

  “轰！！！”

  这一记刀芒更强，空间都在跟着抖动了几下，恐怖的威势顷刻间溢散而出。

  整个接待室都被这道刀芒所照耀，耀阳无比。

  苏默眉头微皱，他刚刚可是啥也没说，这家伙一直盯着他做什么？

  “锵！！！”

  苏默也没有多想，直接拔出了升级过的玄墨刀，一刀挥下，与薛瑜天的那道刀芒相撞！

  “嘭！！！”

  现场一阵震荡，薛瑜天的刀芒被苏默随意挥出的一刀给斩碎。

  一众五品巅峰境界的京武学生们心中一惊，苏默这一刀抵挡的未免也太轻松了吧？

  难怪苏默能在地窟击杀六品巅峰境界的异族，也能随意将霸刀系的第一人给斩成重伤！

  现在恐怕唯有苏默能给那名可恶的封王子嗣一点教训了！

  想到这里，一群大四的学长学姐们眸光闪烁了起来。

  “哈哈哈哈！这一刀还不错！你这个家伙还是有点东西的！

  看来你苏默的确有点本事！

  你这表情，好像很不满？很不服？

  是不是觉得我很嚣张，很狂妄？

  哈哈哈哈，不错！老子就是这样的人！

  你要是不服，那就砍我一刀试试！

  来！用尽你的全力给我来一刀！

  我薛瑜天今天就让你们这群废物清楚的感受到，哪怕同为五品巅峰境界，你我之间的差距亦是天差地别！”

  薛瑜天大笑，嘲弄之色浓郁，他在激怒苏默。

  只要将京都武大里五品巅峰境界最强的苏默击败，他的任务也算是完成了。

  苏默深深的看了薛瑜天一眼，点头笑道：“好，满足你！”

  一旁的肖段誉，牧子晋和闻忆刀闻言顿时脸都绿了。

  尼玛！

  这个薛瑜天欺负欺负其他五品巅峰境界的学生也就罢了。

  他是怎么敢招惹苏默的？

  而且还要求苏默用出全力的一刀斩向他？

  这么奇葩的要求，他们也是头一次听到！

  这个世界上还有这么不怕死的人？

  最关键的是，苏默这家伙还真的同意了！

  这要是弄出人命，那可就没法收场了。

  战王的重孙在京都武大被人一刀斩了，这得引起多大的轰动？

  “苏......”

  肖段誉张嘴想要阻止苏默真的认真出手，但一切都晚了！

  “砰！！！”

  瞬间，苏默四门齐开，浑身穴窍中汩汩冒出深绿色的荧光。

  “｀～七灭血刀斩！”

  苏默心中轻喝一声，他玄墨刀的刀刃上一片血色跃动，现场气息瞬间翁乱无比，阵阵罡风因为这磅礴的力量刮了起来。

  “刷！！！”

  苏默手臂一挥，一道血色刀芒顷刻间朝着薛瑜天斩去！

  当血色刀芒迸射而出的那一刻，整个接待室被映照得一片血红，宛若一片炼狱。

  刀芒中散发而出的威势恐怖无比，仿佛一座座大山横扫，带着摧枯拉朽之势，骇人异常。

  这里空间开始颤栗，虚空好像都快要被这一道血色刀芒劈开了！

  “卧槽！”

  薛瑜天看着这血色刀芒，寒毛在一瞬间都倒竖了起来，一阵阵寒意从头到脚的升起，他的脸都变绿了！

  而另外几名封王子嗣也都脸色大变，个个瞪大着眼睛，心中惊骇非常。

  他们都是封王强者的子嗣，见多识广，在苏默斩出这一刀的瞬间，他们自然看出了苏默的一些底细！

  双倍气血，逆开八门四门齐开，还有血刀斩？？？

  不 是？

  这个家伙尽全力的一刀就是直接拼命？

3
  这到底是个什么狠人，真的一点都不惜命的吗？

6
  上来就是这些威力恐怖，反噬极大的武技！

0
  他们都惊了，心头震撼。

  而薛瑜天脸上更是惊骇无比的神情，他要是被这一刀给劈中，什么也别说了，他必死！

  薛瑜天没有半点的耽搁，二话不说直接往宋谭群那跑去。

3
  其他的封王子嗣们见到薛瑜天朝着他们奔来，也都急了！

0
  是你要苏默砍你的！

4
  他们可没有说求砍！

3
  薛瑜天你丫往我们这里跑做什么？

  (王诺好)宋谭群嘴角一抽，急忙传音道：“薛瑜天，你他妈的死远点！

  别往老子这边跑！”

  薛瑜天一脸悲愤，心中大骂：“我擦！这个接待室就这么大点儿地方，老子不往你这跑还能往哪跑？

  这家伙劈出的一刀是人能接得住的？”

  “轰！！！”

  刹那间，血色刀芒轰然斩落，爆发出一声恐怖的巨响，宛若山崩地裂一般！

  再看去，接待室的一大片地面都炸开了，整个接待室被这一道刀芒给斩成了两段，在地面上留下了数十米的刀痕，中间更是深不见底！

  薛瑜天冷汗大冒，不过一瞬间，他的衣服都被冷汗浸湿，头皮发麻，仿佛刚刚他捡回了一条命一般。

  其他的封王武者的子嗣们也是如此，一脸的惊骇，瞳孔震颤，心脏都跟着骤停了！

  因为那道血色刀芒是擦着他们斩落的，要是再偏移一点，他们的后果不堪设想！

  过了好半晌，薛瑜天才堪堪回过神来，疯狂的咽唾沫，满脸的惊骇。

  宋谭群看着旁边的恐怖刀痕，一脸的呆滞，嘴巴都张大了。

  而卫梦月更是吓得花容失色，小脸惨白。

  其他的封王子嗣们自然更加不用多说，他们的脸色悚然，一脸的不可思议。

  苏默这时露出淡淡的笑容，将玄墨刀收回了刀鞘，开口道：“诸位殿下，我这随手一刀的威力如何删？

  不知道能否入诸位殿下的眼？

  薛殿下，你不是说要领教我一刀吗？

  你跑那么远干什么？”.

第章 滑跪道歉，嚣张不起来了！

  京武接待室中，一道恐怖的刀痕横亘在众人之间。

  除了苏默淡淡的问话声，现场一片寂静。

  薛瑜天听到苏默问他为什么跑的时候，他惊魂未定的脸上出现一丝无语之色。

  不跑？

  不跑老子才是傻逼！

  命都差点没了，面子算个屁？！.

  薛瑜天心里骂骂捏捏，前一秒那嚣张劲儿在这一刀斩落之后全萎了！

  他心惊于那一刀，心里一百个不相信苏默斩出的一刀是特么的随手斩出来的！

  谁要是信了苏默的鬼话，那才是真傻逼！

  尼玛，逆开八门瞬间开了四门，还有那疑似血刀斩的一刀，你说你刚刚是拼命的一刀现场所有人都绝对相信！

  随手？有你丫这么随手的吗？

  薛瑜天越想越憋屈，心中的槽点满满，真的忍不住想要骂娘了！

  他本想靠着自身实力碾压一群五品巅峰境界的京武学生们，从而将这群人劝退。

  同时他也想稍稍微微的装一下逼，让京武的这群人感受到他强大的实力！

  但万万没想到啊，今天是门子不正直接踢到铁板上了！

  “宋谭群，现在这恶人我是当不了一点，你自个来吧！”薛瑜天小声道，打算直接甩手不干了。

  然而，宋谭群仿佛没有听到一般，压根就不搭理薛瑜天。

  薛瑜天一脸悲愤，小声大骂道：“靠！宋谭群！你就是这么坑我的是吧？

  你丫的回话！劝退五品巅峰境界去古武遗迹的事情你自个来！”

  宋谭群翻了个白眼。

  这薛瑜天平时看着挺聪明的啊。

  怎么现在跟没脑子似的？

  那苏默斩出这么恐怖的一刀了，你还想着去劝退？

  很明显，苏默完完全全够格进入古武遗迹啊！

  现在还劝个屁！

  他都觉得搞不好苏默晋升六品后，还是他们在古武遗迹中的大腿！

  宋谭群叹了一口气，准备打个圆场，直接宣布苏默可以进入那片古武遗迹得了。

  惹不起，真的惹不起！

  然而，宋谭群还没来得及开口，只听到苏默的声音再次0响起：“诸位殿下，你们都是封王强者的后裔，想必实力非我等这些百姓能比。

  刚才我随手的一刀，诸位看不上，不想接我那一刀，我也能理解。”

  听到这里，一群封王强者的子嗣们听的直翻白眼。

  看不上？

  不想接？

  这是在嘲讽他们，还是在抬举他们？

  刚刚那一刀出来，他们的惊骇震惊都写在脸上了！

  薛瑜天更是就差长个四条腿跑路了。

  他们就不信苏默看不出来！

  苏默这个家伙似乎是在装逼！！！

飞卢群
  但下一刻，苏默所说出来的话，让一众封王强者的子嗣们脸色再变，脸上都露出惊恐之色！

  “那么接下来的一刀，我将用出全力，还望诸位殿下不吝赐教！”

  话音未落，苏默的精神力轰然爆发！

  整个接待室的空间宛若凝固，苏默的精神力如同泰山压顶一般朝着众多封王子嗣们镇压而去。

  “精神念师！”

  一群封王子嗣们心中大骇，他们只感觉被一股强横的精神力镇压在原地，身体动弹不得半点！

  要是苏默再斩出刚刚那一刀，他们躲不了，真的可能会死在这里！

  想到这里，一群人浑身寒毛根根倒竖，冷汗大冒，脸色都惨白了。

  宋谭群的脸色也是一变，心惊不已，苏默年纪轻轻不仅境界达到五品巅峰，竟然还是精神念师，而且精神力也是五品巅峰境界！

  他感受到若大山般的精神力压来，也不敢有半点的耽搁，同样爆发出精神力来抵挡苏默的精神威压。

  “轰！！！”

  现场凭空出现一声震耳欲聋的巨响，空间震颤不断。

  但下一刻，宋谭群惊愕的发现，他六品巅峰级别的精神力竟然也只是堪堪抵挡苏默的精神力而已，完全做不到压制！

  “不可能！哪怕苏默是精神念师，但他的武道境界也不过五品巅峰而已，怎么他的精神力堪比我六品巅峰级别的精神力？

  甚至......甚至隐隐比我的精神力还要强？！”

  宋谭群心脏狂跳不止，这个情况实在让他难以置信。

  他的精神力竟然可能还不如五品级别的精神力？

  刹那间，众多封王子嗣中除了宋谭群还能勉强移动步伐之外，其他人都被苏默的精神力镇压在原地！

  “逆开八门，第五名杜门，开！”

  苏默嘴里轻喝，他那漆黑如墨的刀刃对准了封王殿堂的一行人，嘴角露出一抹笑容。

  瞬息间，苏默的气息再度暴涨，浑身穴窍溢散出来的荧光也顿时变成了淡蓝色。

  同时，他浑身生机之力被疯狂压制，本源之力也泄露出一丝，一股股灭生之力蔓延全场。

  现场的气息恐怖，宛若带着众人来到一片死寂空间，没有丝毫的生机可言。

  “淡......淡蓝色荧光，第五门杜门！”

  一群封王子嗣们脸色发青，浑身发麻，一脸的难以置信。

  苏默连开四门已经足够恐怖了，而他们没想到这个家伙竟然还能继续开门？！

  那死寂般的气息仿若一只大手拂过他们全身，武道直接疯狂示警他们危险，对死亡的恐惧在他们的心中蔓延。

  这一刻，他们彻底的怕了，瞳孔缩到极点，神魂都在颤栗，通体冰寒无比。

  不是？

  有必要吗？

  我们虽然言语激烈了一点，但本质上也只是切磋。

  不过是切磋而已，你丫打算来真的？

  薛瑜天一脸煞白，浑身颤抖，目光悚然的看着苏默。

  他嚣张了这么多年，今天见到了苏默，这下是真的嚣张不起来了。

  这特么的是哪里来的狠人啊？

  “诸位殿下，还请赐教。”

  苏默淡淡开口道。

  随即，一道恐怖的血色刀芒在玄墨刀刃上凝聚。

  恐怖的威势仿佛凝成了实质，若缕缕烟雾朝着四周八方溢散。

  这一刀还未发出，其力量已经如同滔天激浪，汹涌澎湃。

  一众封王子嗣们想躲开，想远离，但他们身体却动弹不得半点！

  他们的武道直觉也从危险的警示，变得更加剧烈，武道直觉全都在告诉他们，会死！会死！会死！

  “他要来真的......”

  “疯子，真的是疯子！”

  “......”

  众多封王子嗣们神色剧变，甚至可以说是狰狞，悚然到了极点！

  因为他们知道，这一刀要是劈下来，他们一众人能活下来几个还真不好说。

  一旁的肖段誉也急了，连忙道：“苏默！住手！不要冲动！”

  (aedd)

  此话一出，一群封王子嗣们宛若看到了救星一样看着肖段誉。

  好在京武的领导肖院长在这里，不然他们真的要寄了啊！

  这死亡般的压力，几乎让他们一群人崩溃！

  但苏默却淡淡一笑，并没有停手，反而他刀身上的刀芒更加恐怖耀眼。

  一群封王子嗣们看到苏默没有打算停手，心都凉凉了。

  真的要死了吗？

  他们从未想过，自己有朝一日离死亡如此之近！

  这时，苏默微微回眸，回道：“肖院长，我没有冲动。

  我要不露出点真本事，诸位殿下还看不上我这个五品巅峰境界的武者。

  这一刀，我必要让诸位殿下玩得尽兴！

  不然，诸位殿下还以为我们京武的五品巅峰境界武者都是废物呢！”

  说完，苏默的目光有看 向了一众封王子嗣们，谦逊道：“我这一刀，还请诸位殿下斧正！”

  肖段誉，牧子晋和闻忆刀三人都无奈了。

  薛瑜天你刚才挑衅其他人也就算了。

  但你挑衅苏默那不是纯纯找死吗？

  这群封王子嗣们要是真把苏默看做普通的五品武者，那真是死都不知道怎么死的！

  现在这群封王子嗣们自然也知道招惹上了不该招惹的人。

  他们倒是也后悔啊！

  但是苏默这个疯子他不停手啊！

  还要他们来斧正？

  他们是死了去下面给苏默斧正这一刀吗？

  斧正尼玛啊！！！

  宋谭群虽然能勉强动，但他没有半点的把握自己这点速度，能快过苏默斩出的一刀！

  危急时刻，他急中生智，猛地大吼道：“薛瑜天！赶紧给诸位京武的天才们道歉！

  你实在是太过分了！当初我就不该带你出来！赶紧道歉！”

  薛瑜天当即领悟，立马滑跪，大喊道：“哥！苏哥！我知道错了！

  我年纪小，不懂事说着玩的！我道歉！我道歉！对不起！”

  在小命面前，薛瑜天那是一点封王子嗣的面子都不在乎了，说认错就立马认错，还真是能屈能伸的一把好手。

  下一刻，苏默玄墨刀刀身上的刀芒一缓，恐怖的威势瞬间小了很多。

  一群封王子嗣们顿时感觉浑身的压力小了很多，心中都忍不住松了一口气。

  太可怕了，他们的心脏还在狂跳。

  “哪有人道歉隔这么远，还不鞠躬的？”

  苏默淡淡的说道。

  薛瑜天一脸服气，但他也为难。

  倒不是道歉让他为难，而是他还在被苏默的精神威压镇压在原地，他就是想过去，那也动不了啊！

  薛瑜天怕苏默误会，立即准备解释。

  但下一刻，他浑身承受的精神力威压消失，其他封王强者的子嗣们也是如此。

  没有了精神力镇压，薛瑜天没有半点的耽搁，直接屁颠屁颠的跑了过来。

  他在众多京武学长学姐面前深深鞠躬道歉道：“对不起！我错了！请原谅我！”

  薛瑜天的态度诚恳，不知道的恐怕会惊讶万分，这还是刚刚嚣张得要捅破天的封王子嗣吗？

  肖段誉呵呵一笑，嘴上说着：“哎呀，薛殿下，不用这样的。

  年轻人嘛，气性大很正常，都是些小误会而已。”

  但说归说，肖段誉愣是没有半点要将薛瑜天扶起身来的动作。

  显然，苏默的这一次强势镇压，肖段誉也觉得很爽！

  他刚刚憋屈极了，自己一个宗师又不能对小辈出手，而群封王子嗣的身份又不一般，他还真不好说什么。

  小辈的事情自然要小辈自己来解决。

  苏默这次做的不错！

  给他长脸，也给京武长脸了！

  而京武的众多学生们看着一直鞠躬不起的薛瑜天都有一种滤镜破碎的感觉。

  刚才嚣张万分不可一世的封王子嗣，现在竟然卑躬屈膝的向他们鞠躬道歉了！

  而且态度还真的挺诚恳的，都不像是做做样子！

  不真实。

  太不真实了！

  不过众多京武的学生们都很解气，心中也连连夸赞苏默牛逼。

  “还得是苏学弟啊，出手就镇压一切不服和嚣张！

  哼哼，来自封王殿堂有怎么样，封王强者的子嗣又如何？还不是得在苏学弟面前低头？”

  “爽啊，不得不说，苏学弟是真的强，真是壮我京武，能让封王子嗣都低头！”

  “......”

  几位京武的学长学姐们纷纷交头接耳的感叹，现在他们都感觉爽麻了！

  也就在这时，一道传音在苏默和肖段誉的耳边响起：“肖院长，苏默，能借一步说话吗？”.

第3章 人族最强封王，大秦王！

  在场除了苏默和项段誉能用精神力传音的，自然也就只有同为精神念师的宋谭群了。

  苏默和肖段誉对视了一眼，两人都上前走了几步，来到了宋谭群的面前。

  一直还在鞠躬的薛瑜天看到苏默从他身边掠过，连忙问道：“苏哥，我道歉道的够了吗？”

  “薛殿下，够了。”~苏默点点头道。

  “好嘞！”

  薛瑜天好像是彻底被苏默征服了似的，一副狗腿子的样子，不管是京武的学生们还是一群封王强者的子嗣们，都惊呆了。

  尤其是那群封王强者的子嗣们，他们也还是头一次见到-这样的薛瑜天！.

  还真是一物降一物，苏默降所有！

  “宋殿下，怎么了？有何事？”肖段誉淡笑问道。

  宋谭群苦笑一声，开口解释道：“肖院长，苏默，其实这的确是一个误会。

  并非是薛瑜天想要在你们面前这么嚣张，而是因为进入那片古武遗迹太危险了。

  在古武遗迹中的上一战，我们封王殿堂的五品追随者们死伤超过七成！

  当然，异族那边也是如此。

  而且这次我们前来找人重新进入那片古武遗迹助阵，异族那边自然也会找更多的帮手前去支援。

搜梭佬.han360<八0&43#
  所以，我们这次再入古武遗迹，恐怕战斗会更加的激烈，异族那边的实力自然也会更强！

  我们是怕五品境界的武者进去，伤亡太大，不好与各大武道大学交代，这才连五品巅峰境界的武者都不要。”

  肖段誉微微皱眉，闻言说道：“这种事情殿下直接说就好了，何必拐弯抹角的弄这一套？

  很容易引起误会的！”

  宋谭群摇了摇头，无奈道：“我等直说了，你们京都武大未必会信。

  反正我们这群武二代在外的名声本来就不太好，所以就想着这样搞反而更加省事。

  但没想到遇到了苏默，才发生这样的意外。”

  肖段誉眉头依旧微皱，问道：“如果那片古武遗迹真有殿下说的那样危险，那我们京武的这些五品巅峰境界的学生们的确不能进入。

  不过苏默进入那片古武遗迹，没问题吧？”

  “当然！”

  宋谭群看了一眼苏默，立即点头道。

  别说苏默能进入古武遗迹了，甚至可以说他们求之不得有这样恐怖实力的帮手进入古武遗迹！

  经过苏默劈出的一刀，又展现出惊人的精神力，要是苏默都没有资格进去，那他们这群封王子嗣更加没有资格进入了！

  肖段誉点了点头，不再说什么。

  虽然他带来的一群五品巅峰境界的学生都进不去，但只要苏默能进去，那他还是可以接受的。

  随后，肖段誉转头问道：“苏默，你可有什么想法？”

  苏默直接回答道：“接待室破成这样，封王殿堂的人得赔钱。”

  宋谭群哑然一笑，点头道：“这都是小钱，自然赔。”

  肖段誉也是微微一笑，被苏默这句话也弄得有些好笑。

  苏默你小子故意劈得这么狠，反倒让人家来赔钱，脸皮厚得真没得说。

  估计这小子就是怕我找他赔钱，才提这么一嘴的。

  肖段誉无奈摇了两下头，问道：“宋殿下，准备什么时候出发？”

  宋谭群回道：“越快越好，今天我们挑选完人，明天就直奔地窟内域，进入那片古武遗迹！”

  “好！”肖段誉点了点头，又问道：“其他的武道大学今天还要去吗？”

  宋谭群摇头道：“不用了，除了清崋武大和军部那边我们多派了几人去挑选之外。

  其他实力不俗的武道大学我们都只派出一人去选人，估计今天之内，人选就能全部敲定下来了。

  到时候我们会和他们在古武遗迹那边会合。

  这次非同小可，我们封王殿堂的压力也是极大。”

  肖段誉闻言也明悟，转头宣布道：“这次五品巅峰境界的学生都在校好好修炼，别进入古武遗迹了。

  苏默，牧子晋和五位京武导师们这次都跟着去吧！”

  一群五品巅峰境界的大四学生们脸上都露出失望之色。

  但他们刚刚也都见识了同为五品巅峰境界的薛瑜天的实力。

  虽然苏默能将其直接碾压，但他们的确还没有达到那样的层次，去了估计真的是拖后腿的，而且有很大可能丢掉性命！

  “我们知道了，肖院长！”

  “那我们就先回了，肖院长！”

  “......”

  想明白的一群五品巅峰的京武学生们纷纷应道，走出了接待室。

  肖段誉点了点头，他这次的确是将哪怕古武遗迹想得美好了一些。

  不让这群学生去，应该是最稳妥的选择了。

  这也证明那片古武遗迹中的机缘还与他们无缘。

  随后，肖段誉不再多想，说道：“苏默，明天你们应该就会出发了，你带着诸位殿下在京武转转，好好接待一下。”

  肖段誉直接把这群封王子嗣们丢给了苏默，有苏默这个狠茬子在，他估计这群武二代们也不敢再耍脾气了。

  苏默点了点头，应了下来，随后笑道：“诸位殿下，我们走吧，我带几位好好领略一下我们京都武大！”

  薛瑜天有些尴尬道：“苏哥，别殿下殿下的叫了！

  现在都什么时代了，叫我名字就行！

  我叫薛瑜天，是当今战王的重孙。”

  薛瑜天对苏默那是心服口服，他嚣张多年，见识过不少妖孽的天骄，但还真没有见识过像苏默这么野的人！

  今天他真是见了大世面了！

  随后，其他的封王子嗣们都点了点头，赞同薛瑜天所说的，纷纷做起了自我介绍。

  “我叫宋谭群，文王的孙子。”

  “我是卫王的重孙女，叫我卫梦月就好。

  的确别殿下殿下的叫，那都是老一辈人爱这么唤我们了。”

  “......”

  宋谭群和卫梦月等一众封王子嗣们通报姓名，都愿意苏默与他们用姓名相称，不愿意苏默喊他们殿下。

  这些封王子嗣们心中的确有傲气，遇到看不上的人会主动保持距离，摆出封王子嗣的身份和架子。

  但对于苏默这样让他们真正看得上眼的人，都会选择平辈相交，隐去自己的傲气。

   铑。汉⑻:60⑺}304&3 “好，那我就不和各位客气了。”苏默笑着点了点头。

  一群封王子嗣们纷纷笑着点头，表示道：“应该的，别和我们客气。”

  苏默一一记好诸多封王子嗣的名字后，开口建议道：“各位一路奔波，都还没有吃饭吧？

  要不我们先去吃个饭？”

  “苏默你安排就行。”宋谭群笑道。

  薛瑜天也是连连点头，乖得跟个小鸡仔儿似的，说道：“肖院长让苏哥接待我们，自然是苏哥说的算。”

  随后，苏默便带着一群封王子嗣们来到了学校餐厅。

  不少京武的学生们都得到小道消息，知道今天有封王强者的子嗣来学校，现在看到宋谭群这群人，自然能大概猜出其身份了。

  “这些就是封王强者的子嗣吗？

  我去，这些封王强者的子嗣还和苏默有说有笑的，苏默牛逼啊！”

  “里面还有一个封王子嗣对苏默咋跟狗腿子似的？

  我对封王子嗣的滤镜都破碎了啊！！！！”

  “......”

  不少人学生目光被吸引，纷纷低声议论，不过他们都不敢上前去打搅苏默等一众封王子嗣们交谈。

  此时此刻，苏默和一群封王子嗣们坐在一个圆桌上，每人面前都有着一碗最高规格的气血药膳，还有一些鲜美的烤凶兽肉用来款待。

  苏默和一群封王子嗣们有说有笑，开口问道：“不知道我们人族一共有多少封王强者？

  咱们国家的封王又有多少？”

  苏默对此事还是很好奇的，这群人可都是与封王强者息息相关的人，自然消息比一般人要灵通很多。

  宋谭群闻言回答道：“我们封王殿堂中的封王强者一共有13位。

  除此之外，应该还有几位隐藏起来，不出世的封王强者。

  但加起来我们华夏国应该有近0位的封王强者。

  0····求鲜花······

  全球各地，其他国家自然也有封王强者，但总共加起来应该也不会超过30位！”

  苏默心中惊讶，这样说来，华夏国的实力还真不差，几乎占据了全球将近一半的封王强者了！

  随后，苏默又问道：“我对封王殿堂还是很好奇的，都说封王殿堂才是我们人族最强的武道圣地，不知道封王殿堂到底是个什么地方，又在哪里？？”

  宋谭群笑着回答道：“封王殿堂说白了其实就是十来位封王强者合力开辟出的一方小世界，供后代子嗣和追随者们居住的地方而已。”

  苏默有些吃惊，点头赞叹道：“不愧是封王强者们的手笔，竟然直接开辟出了一个小世界给子孙们居住。”

  薛瑜天一脸这也没啥的样子，说道：“苏哥，不用羡慕，其实封王殿堂也没有什么意思。

  虽然天地元气浓郁了一些，但我觉得又小又封闭，还不如直接建立在人界好！”

  说着，薛瑜天喝了一口气血药膳，眼睛都为之一亮道：“卧槽！苏哥！你们京都武大的食堂伙食是真不错啊！

  比我们那好吃多了！

  打饭阿姨，给我再来三份！”

  下一刻，薛瑜天跟没吃过饭一样，仰头直接将气血药膳给干完了！

  要不是周围有不少京武的学生们暗暗观察着他们，他恐怕直接得将碗给舔干净！

  .......0.......

  看到薛瑜天吃得眼睛冒绿光，宋谭群和卫梦月等人都觉得太丢人了。

  好歹也是封王强者的子嗣啊，吃点东西都能高兴成这个样子，搞得在封王殿堂里吃不起饭一样！

  实在太丢他们封王子嗣的脸了。

  苏默笑了笑，还真大方的为薛瑜天又点了三份。

  反正他A级0号宿舍的福利好，他都不知道在学校餐厅存了多少碗气血药膳了，他也喝不完，给这小子帮忙吃点也不错。

  “嘿嘿，多谢苏哥了。”薛瑜天眼睛发亮的谢道，在别人面前嚣张，却在苏默面前态度好得不得了，这反差也实在没谁了。

  没办法，同为五品巅峰境界的武者，苏默不知道比他强大多少，这样的强者是薛瑜天最看得上眼，也最心服口服。

  一群封王子嗣们扶额，一脸的无语。

  完蛋了。

  这次在京都武大吃顿饭，估计又要被人传封王子嗣都是二傻子，饭都吃不起！

  苏默随后又问道：“封王殿堂内一共有13位封王强者，不知道是哪些封王强者？”

  宋谭群如数家珍般一一道来：“分别是大秦王，战王，文王，卫王，雨王，星王......”

  很快，宋谭群将13位封王强者的名号都报了一个遍。

  但苏默也有些奇怪，这13位封王强者里，竟然没有武王的名字？

  随即，苏默疑惑道：“怎么没有武王？”

  “原先是有的，但武王离开了。

  而武王的子嗣们也都跟着离开了。

  据说是因为武王与其他诸位封王强者的理念不同，才离开的。

  但说到底，其实诸位封王们都是为了人族。”

找书
  宋谭群解释道。

  苏默点了点头，问道：“那封王强者之中谁最强？是武王吗？”

  从小到大，武王是人族的天花板可是耳熏目染，其实在众多人族的眼中，武王的确就是封王强者中最强的哪一位了。

  这也不难怪，武王崛起的时间快，征战诸天的战绩也极其惊人，武王最强二字早已经在人族心中根深蒂固。

  宋谭群笑道：“武王的确很强，是封王强者之中公认能进入前三的存在！

  但要是真要较真谁最强的话，那我们人族诸王公认的最强者只有一个——大秦王！

  这是连武王都承认的事情！”

  大秦王！

  别的封王强者都是单字称号，而大秦王却是双字称号已经说明了一些问题了。

  “大秦！”苏默心中微动。

  如果武者自古以来就有的话，那结合历史来看，大秦，绝对是头一个一统天下武者的朝代！

  以大秦为王名，意义绝对不简单！大.

第9章 昔年，文王还在武王之上！

  大秦王，太神秘了。

  说实话，别的封王强者苏默在电视上都多多少少的听到过些报道。

  但唯独这位大秦王，苏默还是第一次听说。

  想到这里，苏默对大秦王有着不小的兴趣。

  于是，他开口问道：“为什么是大秦王最强？”

  还未等宋谭群开口回答。

  薛瑜天倒是立即吞下了一块凶兽肉，开口道：“因为大秦王活得够久啊！

  其他封王强者，大多传承于古武时代末期，年纪比较大的也不会超过五百年！.

  就比如我家老祖战王，也不过三四百岁而已。

  但是大秦王不同，我家老祖推测过，大秦王少说得有一千岁了！”

  “一千岁？”

  苏默也不由得吃惊，一千岁就是活了一千年，那活得真的够久的。

  随后，薛瑜天悄咪咪的低声道：“而且，如今封王殿堂的诸多封王强者们都或多或少的被大秦王指点过！

  我家老祖甚至怀疑，大秦王不止是封王层次，恐怕已经达到了封王之上的境界！

  当然，这也只是我听我家老祖推测的，不保真啊！”

  苏默听完这段话，心中震撼非凡。

  要知道，在如今这个时代，无论是人族还是诸天万族，都认为封王就是武道的尽头！

  现在他却得知“七二三”，在封王之后还有境界！

  他也有些无法想象封王之后是什么样的境界，而且达到那样的境界将会强大到何种地步？

  宋谭群无奈道：“薛瑜天，吃饭都堵不住你的嘴吗？”

  宋谭群现在是真的觉得自从苏默出现之后，本来挺有脑子的薛瑜天咋变得这么没脑子了？

  真跟个不动脑子的大嘴巴似的，关于封王殿堂的消息别人问了你就说吗？

  他太心累了。

  早知道就不带薛瑜天这个家伙出来了。

  薛瑜天自然明白宋谭群的意思，但他毫不在意道：“没事，苏哥实力牛逼，不比你这个六品巅峰的武者要差！

  让苏默多知道点，对咱们有好处的！

  而且苏默是自己人，和自己人多说点咋了？”

  一群封王子嗣们脸上一阵鄙夷。

  之前苏默还要一刀斩了你小子，现在苏默就直接成自己人了！

  而且还一口一个苏哥喊得亲热极了。

  他们怎么就不见薛瑜天喊他们一声哥或者一声姐？

  不少人心中吃味。

  虽然他们对苏默的实力认可，但毕竟才认识不久，薛瑜天就像是对苏默心悦诚服了一样。

  苏默对这些倒是蛮感兴趣的，见薛瑜天也乐意和他说，笑了笑道：“不错，我们都是自己人，有啥不能说的？”

  “没错没错！”薛瑜天连声附和。

  一群封王子嗣们脸上的鄙夷之色更深了。

  薛瑜天这家伙没救了，到时候被苏默卖了，还要帮苏默数钱！

  “薛瑜天，你继续说说。”苏默脸上挂着笑意，说道。

  其他的封王子嗣们也都没有再阻止，反正也不是什么特别的秘密，苏默愿意听，薛瑜天这家伙愿意说，那就随他们吧。

  薛瑜天点点头，又科普道：“说起来，封王强者之中，年纪最小的其实是文王和武王。

  文王和武王算是同一时代的人物，也都是最近一两百年才成就的封王之境。

  他们也是继古武时代之后新时代诞生而出的两位封王强者！”

  苏默点了点头。

  武王的事迹苏默还是很了解的，崛起的时间很快，算是人族所有人都熟知的封王强者。

  但没想到文王和武王竟差不多是一个时代的人物。

  薛瑜天继续道：“苏哥，你应该也知道，能成就宗师之境的武者，百万人中才出一位！

  而封王强者，一百年内亿万武者中也未必能出一位！

  成就封王之境，何其艰难！

  别看我们都是封王强者的子嗣，有着封王资源和封王传承，但若想也成就封王之境，那也是极为困难的，不亚于一条天堑。”

  苏默对这一点自然清楚。

  反正直到现在，他倒是没有听说，哪个封王强者的子嗣也成就了封王之境的。

  可想而知，资源充裕，传承到位，想要成就封王之境，也困难无比。

  而普通的武者，资源要靠着自己赚，没有来自强者的传承自然更难！

  能成就封王之境的，可以说每一个都是武道天资最为卓越，气运无双的人物！

  “文王嘛，自然就是老宋的爷爷，他们这一代才传到第三代而已。

  老宋算是极为受文王的宠爱。

  不过，相比于名震诸天的武王，文王名声就小了很多。

  据说，文王还比武王先成就封王之境，结果没想到短短百年不到，就已经被武王拉开这么大的差距了。

  不得不说，武王确实变态，不到百年成就封王，一入封王其战力就堪比老牌封王强者了！

  封王殿堂很多老祖论实力都未必比得上武王。

  嘿嘿，但老宋的爷爷文王，虽然实力也不弱，但与之武王相比就差点意思了。”

  薛瑜天嘿嘿的笑，没事还朝着宋谭群挤眉弄眼一下。

  他的这番话还真可以说是没大没小了。

  搞得好像是文王比他差点意思一样。

  接着，薛瑜天越说越起劲，说道：“苏哥，你就说怪不怪？

  明明文王和武王都是同一时代的人，为啥差距能这么大？”

  一旁的宋谭群脸都黑了。

  薛瑜天这小子胆子是越来越肥了，连他爷爷也敢谈论了！

  看来得找个时间狠狠的揍薛瑜天这小子一顿，免得他皮又痒了起来。

  薛瑜天哪里晓得宋谭群此刻心中的想法？

  他还在笑着说道：“老宋，你也别一直黑着个脸了。

  不仅仅是我纳闷，其他封王老祖们也在纳闷呢！

  明明此前文王在各方面都碾压武王，可谁都想不到武王在封王之后，一切就倒过来了！”

  “你小子懂个屁！”

  宋谭群脸黑得跟个木炭似的，骂道。

  薛瑜天神秘兮兮道：“我倒是知道一点，我家老祖曾经也推测过，老宋你们家那位时不时暗中在憋着什么大招呢？

  我们封王殿堂的人都知道，文王阴着呢！

  明明此前文武齐名，文王还在武王之上！

  怎么封王之后，全都变了？

  文王就算再不济也不至于差武王那么多啊？”

  宋谭群面无表情道：“你别问我，我不知道。

  你现在说这个不是显得你很有本事吗？

  你这么有本事自己去问我爷爷去。”

  薛瑜天脸色微微一变，连连拒绝道：“我可不敢去找文王，当初在封王殿堂念书的时候，没少被他打！

  你不愿意说就算了，我也没兴趣！

  哎呀，被武王反超，令人唏嘘啊！”

  宋谭群瞥了一眼薛瑜天，说道：“你小子的皮有点紧了，我现在就来帮你松松。”

  说着，宋谭群的气血微微升腾起来。

  薛瑜天脸色一变，大呼道：“月姐救我！”

  卫梦月娇笑一声，道：“之前还不是梦月梦月的叫吗？现在知道喊姐了？

  你自求多福吧！”

  薛瑜天一看没办法，当即上威胁道：“宋谭群，你今天动我一下，等回去了，我的几个哥哥绝对把你撕喽！”

  “你觉得我怕吗？”宋谭群呵呵一笑0....

  苏默在一旁听得津津有味，他没想到封王强者之间还有这样的秘辛。

  “叮铃，叮铃，叮铃！”

  正当宋谭群准备动手时，苏默口袋里的手机响了起来。

  在场的众人都稍微安静了下来，没有打搅苏默去接听电话。

  薛瑜天感激的看了苏默一眼，要是没有苏默的这通电话，他今天绝对要被狠狠的揍一顿了！

  苏默拿起手机一看，原来是洛元曦的电话。

  “喂，嗯嗯，还没有走呢。

  对啊，我还在学校。

  行，我在学校餐厅接待一些朋友呢。

  好，你想来就来吧！”苏默接通电话，语气温柔道。

  “滴。”

  说完，苏默便挂断了电话。

  众人听到苏默的语气温柔，脸上都露出一丝八卦的味道。

  薛瑜天笑着问道：“苏哥，女朋友啊？”

  苏默点了点头。

  “可惜啊，我还打算把咱们的梦月介绍给你呢！

  梦月现在可还是单身！”

  薛瑜天嘿嘿一笑，说道。

  卫梦月听到这话，气得也想给薛瑜天一拳，真是个狗嘴里吐不出象牙的家伙。

  “苏默，不要听薛瑜天这个家伙胡说。”卫梦月解释道。

  薛瑜天摊手道：“这有啥的？

疏巴6#_六:[㈧.叁
  和优秀的天才结合也是我们封王殿堂的宗旨之一！”

  话音还未落，便听到餐厅门口传来一声极为好听的声音：“苏默！”

  苏默也露出了笑容，招手道：“这里！”

  一众封王殿堂的子嗣们眸光微闪，脸上都有着好奇之色。

  能有资格成为苏默这样顶级天才的女朋友的人物，他们也的确想要见见。

  随后众人纷纷朝着餐厅门口望去。

  薛瑜天也是笑着回头道：“咦，还别说，这声音听着有点耳熟啊！

  难不成还真是老熟.......”

  薛瑜天的话还没说完，就看到朝着他们走来的洛元曦，声音一下子就卡主了。.

  其他封王子嗣们一个个都惊呆了。

  啥？

  苏默的女朋友是洛元曦？

  这个世界也太小了一点吧？

  众人格外不可思议，他们难以想象，苏默和洛元曦两人到底是咋走到一起的？

  在他们看来，这俩人那可是八竿子打不着才对！

  “曦......曦姐？”

  薛瑜天更是夸张，眼珠子都快要瞪出来了！

  那哪里是老熟人啊？

  这分明就是他童年的恶梦！

  一瞬间，本来还活跃的薛瑜天顿时都变得老实了起来，端坐在餐桌上，恨不得将脑袋埋进碗里。

  其他的几名封王子嗣们也是如此。

  很快，洛元曦走近，发现苏默旁边的人一个个都是熟悉的面孔，尤其是看到薛瑜天几人，更是惊讶！

  原来苏默的朋友是他们！

  她也没有多想，惊喜道：“小薛，小卫，小宋你们怎么都来了？

  我们好久没见了吧？”

  看到是洛元曦，薛瑜天一群人的表情痛苦，一段段不愿回忆起来的童年阴影疯狂在他们的脑子里面浮现出来！

  小时候，他们真的是被洛元曦给揍怕了！

  哪怕他们现在的境界提升得很猛，但那道心理阴影一直都在！.

第0章 古武遗迹有变，速下地窟！

  一群封王子嗣们看到洛元曦走近，还认出了他们后，纷纷站了起来。

  就好像一群小弟见到了大哥似的。

  一个个站得笔直，宛如在罚站。

  “这么久没有见到你们了，没想到今天在这里遇见了！”

  洛元曦满脸笑意。

  她此刻是真的高兴，能见到一群儿时的童年玩伴，等同于回忆了一番美好的童年！

  不过，薛瑜天一群人就未必高兴得起来了。

  孩童时期，他们还没有修炼气血时，只修习武技打基础。

  在那个时候，他们一众人真是堪称被洛元曦暴揍！.

  尤其是他们这些男生，对洛元曦还不是很服气。

  那自然是被洛元曦揍得更狠了！

  一天打三顿那都算少的了！

  尤其像薛瑜天这样的皮孩儿，每天都是被揍得鼻青脸肿，屁股蛋儿开花。

  所以直到现在，他们对洛元曦还心存着相当大的阴影。

  薛瑜天干笑一声，都不敢与洛元曦对视，开口道：“原来苏哥的女朋友是曦姐啊。”

  说着，薛瑜天朝着苏默暗暗竖起大拇指，赞叹道：“苏哥，牛逼啊，不愧是比我还要嚣张的人，连曦姐都能镇压！”

  这可是大实话。

  在他的眼里，连武王都镇不住的洛元曦，苏默却能镇住，还能收了洛元曦做女朋友，实在太牛逼了！

  甚至从某个方面来说，苏默比武王还要牛逼！

  崇敬！

  一时之间，薛瑜天对苏默从崇拜，上升到了崇敬的地步！

  “嗯？”

  洛元曦听到薛瑜天的话04，嘴里发出一声‘嗯’，尾音拉得老长了。

  随即，洛元曦眯着眼睛看向了薛瑜天，似乎带着一股与生俱来的压迫感。

  她又不傻，一听薛瑜天的话，就知道不是什么好话！

  就这么一声‘嗯’，听得薛瑜天整个人都抖了一下，连忙道：“不是，我是说，不愧是苏哥，能找到曦姐这样温文儒雅，知书达理，温柔贤惠，美丽大方......的女朋友！”

  薛瑜天急中生智，硬生生将自己目前能想到的夸人的词全都说了一个遍。

  可以说他此刻的求生欲拉满了！

  “不错，小薛，这么不久不见，会说话了很多呢！”

  洛元曦满意一笑，点了点头。

  “那是那是，这么久不见，曦姐也是越来越激霸气侧漏了。”薛瑜天拍着马屁道。

  洛元曦心里高兴，也迫不及待的跟苏默分享道：“苏默，你是不知道，小时候我可厉害了！

  当时我就是孩子王，他们都心甘情愿的认我当大姐呢！”

  此话一出，一群封王子嗣们脸上皆是露出无比怪异的神情。

  心甘情愿？

  曦姐还是你敢说啊...

  确定不是武力镇压一切，逼迫我们认你当大姐吗？

  更是有像宋谭群这样大洛元曦几岁的封王子嗣，也是被迫喊洛元曦曦姐......

  好一个心甘情愿，这要是叫做心甘情愿，那迫不得已这个词 是什么意思？

  一群人心中吐槽，不过一个个站的笔直，都跟小鸡仔似的不说话。

  反正不管洛元曦咋说，他们都不反驳。

  曦姐你高兴就好。

  “元曦，那你真的挺厉害的。”苏默也是惊异，嘴里发出赞叹。

  一个个高高在上的封王子嗣对元曦那叫一个尊敬，的确很牛逼。

  “那可不？”洛元曦眨着眼睛，微微有些得意道。

  随后，洛元曦这才看到一群封王子嗣们都还站着，疑惑道：“你们一个个都站着干什么？都坐下吃饭啊！”

  洛元曦说完，一群人才坐了下来，开始扒拉自己碗里的药膳。

  苏默看到这一幕，真的也有些惊呆了！

  这群封王强者的子嗣们啥时候都这么听话了？

  从这群封王子嗣们的反应上来看，苏默不难猜出，元曦这大姐估计不是什么以德服人的手段得来的。

  啧啧，元曦小时候的武力值这么厉害的吗？

  得对这群人造成多大的心里阴影，现在才能这样啊？

  “嗯嗯，你们第一次来京都武大，这里的饭菜很好吃的，都多吃点儿！”

  “小薛你还记不记得小时候你枪我火灵鸡的鸡腿儿，我找你要，你不给，我把你揍了一顿的事情？

  那时候我也是不懂事，现在想想你小时候馋，偷吃也是在所难免的，不该生气。”

  “小卫，我记得咱俩小时候最好了，一起捉弄郑老头，不过我跑得快些，你倒是被郑老头给逮住了。

  现在想想，我也该跑慢一点的！”

  “还有，小宋，你记不记得你新学了一个武技，找我来炫耀，结果......”

  洛元曦很高兴，话也变得多了起来，回溯着和大家一起度过的童年。

  反而是宋谭群，薛瑜天和卫梦月一群封王子嗣们都不敢说话了。

  别看他们现在一个个的武道境界都比洛元曦高，但这童年阴影摆在这里，还真不敢对洛元曦大声说话。

  更何况，刚教训他们一顿的苏默还以洛元曦男朋友的身份坐在这里呢，谁敢找回场子啊？

  所以一个个的更加老实了。

  不少人都埋头干饭，明明刚刚还觉得很好吃的气血药膳，现在吃却都不觉得有多香了！

  尤其是薛瑜天，他刚刚才点了三碗药膳，正准备大快朵颐。

  谁知曦姐来了后，胃口荡然无存，真的感觉吃不下。

  再回想起幼时的血泪史，更是味如嚼蜡一般。

  而就在这时。

  一位宗师突然现身在众人的餐桌前。

  他半跪在地，恭敬的开口道：“诸位殿下，情况有变，战王大人命所有殿下速下地窟等待！”

  宋谭群一众封王子嗣们闻言脸色都不禁微变。

  战王大人下令得如此急迫，古武遗迹那里怕是出了什么变故！

  “好！”

  “好！”

  “好！”

  “......”

  宋谭群等一众封王子嗣们纷纷神色凝重的应道。

  苏默倒是多看了那位半跪在地的宗师几眼。

  宗师向来身份高崇，这位宗师竟然半跪在地汇报事情，人族宗师很少有如此卑微的。

  之前肖院长虽然对这些封王子嗣们口称殿下，但也只是口头上的一点意思了。

  毕竟宗师级别的强者都是有傲气的，大多数都不会如此卑微的对待封王强者的子嗣。

  薛瑜天注意到苏默的神情，立刻猜到了苏默此时的心中所想，笑着解释道：“苏哥，这位是我薛家追随我父亲的一位宗师伯伯。

  苏哥，你应该知道，很多封王老祖们都有几百岁了。

  在封王老祖们的那个年代还是处于古武封建时代。

  作为封王老祖这样的强者自然不缺追随的仆从，封王殿堂除了我们这些封王子嗣之外，还有大多数昔年的一些追随者们。

  再加上封王殿堂封闭，存在于一个单独的小世界，所以他们都还保留了一些封建时代的习俗。”

  苏默心中了然，点头道：“理解理解。”

  苏默是真的理解。

  因为在外人看来这群人是仆从，但在这群人自己看来，他们能有机会追随封王强者，这才是最大的幸运！

  在这个强者为尊的时代，强者的追随者们甚至比不少的普通人过得要更好。

  他们不仅能获取到普通人接触不到的修炼信息，也能享受到普通人想都不敢想的修炼资源！

  换而言之，能被强者垂青，那就称得上以后将平步青云了！

  宋谭群放下碗筷，沉声道：“苏默，古武遗迹那边有变，我们可能现在就要动身了。”

  苏默也没半点犹豫，他早已经做好了准备，随时准备动身，点头道：“好，那我们现在就走吧。”

  “这才刚见面就要走了吗？”

  洛元曦听到苏默和一众童年玩伴即刻就要离开了 zhao#输%群3*9-09)1+6 ，有些伤感。

  这意味着她真的要和苏默分别了，不知道苏默要过多久才会从地窟出来。

  而她现在才不过四品后期境界，也不能跟着去。

  还有他和这些童年玩伴们才刚见面，连话都没有好好聊几句，他们就要走了，心中难免有些不舍。3
  “元曦，没事的，用不了多久我就会回来的。”苏默出言安慰道。6
  洛元曦点了点头，嘱咐道：“嗯嗯，我会等着你回来的。
  你也一定要加倍小心。”6
  苏默摸了摸洛元曦的脑袋，准备分别。
  “曦姐，我们走了！到时候等我们回来，肯定会来看你的！”
  薛瑜天笑着说道。3
  “没错，有苏默这样强大的帮手在，我们这次在那片古武遗迹的行动，绝对能有所进展了！”
  “放心吧曦姐，苏默的本事我们可是见识了的，进入那片古武遗迹绝对不是什么问题！”
  “曦姐，我们走了！等我们出来，我们再和你好好聊聊我们小时候的事情！”

  “......”

  一众封王子嗣们纷纷开口说道，与洛元曦告别。

  洛元曦的眼眸水雾蒙蒙，她也决心要在这段时间好好提升自己的实力。

  到时候苏默去哪，她也能跟着去，至少不会拖苏默的后腿。

  这时，牧子晋和闻忆刀等四位年轻的导师们都得到了消息，纷纷赶来会合。

  “古武遗迹那边有异变吗？

  那我们得赶紧出发了！”

  牧子晋神色凝重的开口道。

  闻忆刀神色淡淡，说道：“想必异族那边也开始行动了，我们不能落后啊！”

  苏默这时问道：“我还没有去过地窟内域，我们这次要怎么前往地窟内域？”

  宋谭群笑道：“从哪去都一样，只要下了地窟，一直深入地窟就都能进入地窟内域。

  我们既然在京都武大，那就直接从京武地窟下吧。

  到时候战王大人会过来接我们进入地窟内域的。”

  “原来如此，那我们出发吧。”

  苏默心中兴奋，有些迫不及待的想要再下地窟了。

  虽然他已经被老校长和杨将军禁止近期下京武地窟，但他也懒得再说，以免给众人添麻烦。

  而且他这次下地窟可是去办正事，没人能拦着他！

  随后，苏默与洛元曦告别，一群人赶往了京都武大的后山，进入了京武地窟。

  京都地窟的地窟通道一阵光亮闪烁，苏默，牧子晋，闻忆刀等等一众人彻底的消失在京都武大内.

第1章 再下京武地窟，被鄙视的封王子嗣们！

  苏默等一众人跨域了地窟通道。

  京武城出现在众人的眼前。

  城门守卫森严，一支支军武者小队身着甲胄，在城外巡逻，肃穆不已。

  “我听说前一个月京武地窟经历了一场大战，三位异族九品城主联合压城，形势紧张万分！

  没想到经历那样的一场大战之后，京武城还能有这样的兵力，实属不一般啊！”

  宋谭群眺望而去，不由得感叹道。

  卫梦月轻笑一声，开口道：“我可以听说这次京武地窟我们人族可是大胜！

  可见京武城的武者们个个实力都相当不俗啊！”

  其他的一群封王子嗣们纷纷点头，对京武城的实力表示认可。

  当初京武成大胜时，他们也才经历古武遗迹中的大战，吃亏不小，都在专心养伤.

  因此，这群封王子嗣们除了知道京武城大胜外，具体的战斗经过并没有细细去了解。

  牧子晋，闻忆刀和其他四名年轻的导师们听到这群封王子嗣们的感叹后，他们的目光都有些古怪的看了苏默一眼。

  要是这群封王子嗣们知道一个月前京武地窟大战的前后发生的事情，不知道会是怎样的表情？

  苏默神色淡淡，这都过去多久的事情了，他倒是也懒得拿出来吹了，免得牧子晋和闻忆刀他们又觉得他在装逼！

  说实话，苏默还是觉得自己很低调的。

  这时，薛瑜天笑道：“苏哥，这给你，关键的时候能保你一命！”

  说着，他递出一个精致的小玉瓶，硬塞给了苏默。

  薛瑜天微微扬了扬下巴，他相信，要是苏默知道里面是什么，绝对会吓一跳！

  “这是？”

  苏默接过玉瓶后，强大的精神力感知下，让他有种很熟悉感觉。

  “苏哥！这是生命精华！

  嘿嘿，这东西，苏哥平时见不得不多吧？

  这等神物需要九品妖植吸收地下大量的能量矿，再加上九品妖植自身的生机精华才能凝练出来！

  生命精华可是疗伤圣物，每一滴都价格不菲，都是拿来关键时刻保命用的！”

  薛瑜天详细为苏默介绍一番，生怕苏默不知道生命精华的珍贵一般。

  他现在送出生命精华，有一个部分是对苏默心服口服的原因。

  但还有很大一部分是洛元曦的原因。

  洛元曦虽然离开了封王殿堂，不过在他们这群封 39$〇;1㈨<0* 王子嗣的眼里洛元曦依旧是封王殿堂的人！

  而苏默又是洛元曦的男朋友，那自然也算是他们自己人。

  封王殿堂对自己人从不吝啬！

  牧子晋，闻忆刀和其他四位年轻的导师们听到薛瑜天的话，神色变得更加的古怪了起来。

  这小子说苏默平时也不多见生命精华？

  这话怕是老校长和杨将军都不敢这么说啊！

  反正他们可是知道，一个月前苏默从京武地窟出来，手中的生命精华可是还有数百滴！

  薛瑜天自然也注意到牧子晋那几人用古怪的眼神看着他，心中不由得微微一笑。

  看来这群人也被他的手笔给吓到了。

  这也不难怪，他一出手就是滴生命精华，可不是什么人都给得起的！

  羡慕吧？

  想要吧？

  可惜这是给苏哥的，其他人可没有份，而且他和牧子晋这些人的关系也没有好到那种地步。

  薛瑜天目光看向了苏默，期待苏默的神情。

  不过，苏默看着手中的玉瓶，神色还是很淡定的。

  毕竟他也是见过大风大浪的人，要是被滴生命精华给吓到，那可就太说不过去了。

  其实不用薛瑜天去解释，他自然也知道玉瓶里面的是生命精华。

  但薛瑜天如此大方的给他滴生命精华，让苏默心中一动，好奇的问道：“薛瑜天，这生命精华，你们封王子嗣手中都有很多吗々々？”

  薛瑜天淡笑道：“这等神物，极度珍贵，乃是保命圣物，哪怕我们作为封王子嗣身上其实也没有多少。

  我身上也就二三十来滴而已，已经算是很多的了！”

  薛瑜天将‘二三十来滴而已’吐得很重，语气微微带着些许炫耀的意思。

  就连他自己也觉得自己这番话是在炫富。

  “才二三十滴的生命精华？还是算多的？”

  苏默闻言心中真的有些意外了，他以为作为封王强者的子嗣，这种东西少说也得几百滴在手吧？

  但万万没想到，才二三十滴生命精华已经就算是多的了。

  这样看来，这群封王子嗣们的身家也不是很富嘛。

  苏默的内心不禁吐槽了一下。

  看到薛瑜天有些得意的介绍，显露着作为封王子嗣的小小优越，苏默也不好去打破。

  毕竟对方也是好心，他要是说直接说自己手中的生命精华比他多，搞得跟装逼似的，的确不太好。

  于是，苏默婉言拒绝道：“这东西很珍贵，我也身上也有疗伤的东西，用不上这滴生命精华，你自己拿着用吧。”

  苏默也是实话实说，人家才二三十滴生命精华而已，他还拿人家三滴，是真不好意思收下。

  薛瑜天还以为是苏默觉得生命精华太珍贵了，不愿意收下，笑道：“苏哥，真不是我炫富，你们身上的那些疗伤丹药哪有我这个生命精华好用？

  都是自己人，不要这么见外，收下吧！”

  一众封王子嗣也是纷纷点头。

  卫梦月也淡笑一声，劝道：“苏默，这也是薛瑜天的一番心意，你就收下吧！

  到时候进入古武遗迹了，肯定能用得上的！”

  宋谭群也是微微点头，开口道：“薛瑜天是真将你当哥了，别再推辞了，如此拉拉扯扯的也不好看！

  而且苏默你也是我们这次请来的强大帮手，你有滴生命精华在手，也能为我们提供更加强大的战力。

  这也不仅仅是为了你，也是为了我们，收下吧！”

  其他的封王子嗣们也出言劝了几句，让苏默安心收下，别有什么心理负担。

  苏默听到这么多人劝，心中都有些无奈了。

  他只得点头道：“行，好歹也是薛瑜天的一番好意，我就先收下。

  要是你需要用，到时候我还给你。”

  “苏哥这人还怪客气的嘞。”

  薛瑜天心中想道。

  但既然他已经给苏默了，自然不可能再拿回去，他也是要面子的！

  哪有主动给出去的东西又要回来的道理？

  反正之后苏哥要还给他的话，他死活都不会收的！

  “走吧走吧！我们进城门！”

  薛瑜天不愿意继续在这个事情上多纠结，招呼众人朝着京武城后门走去。

  很快，苏默一众人便来到了京武城的后门。

  “又回来了啊！”

  苏默心中不由得感叹了一句。

  他再次来到京武城，真的倍感亲切。

  这里可是他人生中发的最大一笔财的地方！

  在城门后镇守的两位军武者注意到了苏默，他们二人脸上都露出惊讶之色。

  现在在京武城谁还不认识苏默？

  “这不是苏默小兄弟吗？”一名军武者笑道。

  另一名军武者严肃一些，开口道：“苏默，洪老和杨将军可都下过命令，让你最近别下地窟。

  这才一个月你就又想下来了？

  百断城，天古城和万峰城三城对你的悬赏风头还没有过去呢！”

  见到苏默，两位军武者心中还是有些紧张的。

  苏默上次下地窟，导致大战突然爆发，三位九品城主齐齐露面，那场面着实太刺激了。

  这次苏默又下来，要是真让苏默再次进入地窟了，难保不会弄出更大的动静，他们之后也别想安宁了！

  禁止下地窟？

  三城悬赏？

  一群封王子嗣们听得一头雾水。

  苏默到底在京武地窟干了啥啊？

  “苏哥在地窟很出名吗？”

  看到两位军武者的反应，薛瑜天好奇的问道。

  一位军武者笑道：“那可不是一般的出名！

  苏默上次下地窟可是屠杀了百断城和天古城两城的众多天才和精锐！

  还阴死了八名八品神帅！

  最后更是逼得三位九品城主交出1300滴生命精华才得以休战！

  在京武地窟，谁不知道苏默的大名？”

  “啊？”

  “啥玩意？”

  “阴死八......八名八品神帅？！”

  宋谭群，薛瑜天和卫梦月三人宛若在听天书一般，一脸的呆滞。

  其他的封王子嗣们大脑也都变得一片空白了。

  他们今天在见识到苏默的实力后，也猜到苏默在地窟里的战绩肯定很牛逼。

  但他们是万万没有想到苏默竟然能这么牛逼！

  屠杀异族两城的天才和精锐，还阴死了八名八品神帅？

  更是逼得三位九品城主交出1300滴生命精华？

  为啥他们每一个字都听得明白，但怎么连在一起就变得魔幻起来了？

  哪怕他们是封王子嗣平时也不敢玩这么大啊！

  宋谭群，薛瑜天和卫梦月三人都张了张嘴巴，想要说些什么，但发现说什么都难以表达出心中的震惊。

  苏默这也太牛逼了吧！

  其他封王子嗣们的目光也纷纷看向了苏默，心中震撼无比。

  他们这群封王子嗣充其量也就敢招惹一下七品级别的异族，八品级别的强者那是根本不敢招惹的。

  因为这要是招惹上了，是真的会死人的！

  他们此刻看苏默的眼神真的跟看神仙似的，想破脑袋也想不明白苏默是怎么阴死八名八品神帅的。

  太不可思议了。

  “｀～1300滴生命精华啊！”

  宋谭群瞪着眼珠子，嘴里喃语。

  他反正一辈子也没有见过这么多的生命精华！

  顿时，他也明白了苏默刚才是为什么不要薛瑜天的滴生命精华了，敢情苏默身上的生命精华存货有很多吧！

  现场寂静一片，只有粗重的呼吸声。

  牧子晋，闻忆刀和其他四名年轻的导师们都神色淡淡。

  毕竟他们一个月前就震惊完了，现在早已经习惯苏默这小子的变态了。

  而且这群封王子嗣们的反应也在他们的预料之中，自然没有太大的心里变化。

  不过，这次倒是又让苏默这小子装了一回了！

  牧子晋几人瞥了一眼苏默。

  果不其然，虽然苏默这小子现在看上去还是神色淡淡，波澜不惊的样子。

  但他们敏锐的察觉到苏默嘴角的那抹笑意！

  估计苏默现在心里早已经爽开花了吧？

  过了好半晌，一众封王子嗣们才终于回过神来。

  薛瑜天咽了咽口水，忍不住想要确认一下，问道：“守卫大哥，你们说的这都是真的？”

  宋谭群和卫梦月两人也纷纷看向两位军武者，竖着耳朵去听两位军武者的回答。

  这事情太打破他们的认知了，哪怕是已经听得清清楚楚，但他们还是想要再次确认一遍。

  两位军武者有些鄙夷的看着这群封王强者的子嗣们。

  这群人怎么回事？

  连上个月发生这么大的事情都不知道，竟然还来京武地窟(赵吗的)混？

  “全京武城的武者亲眼所见，你说真不真？”

  一位军武者确认道。

  卫梦月瞪着一双大眼睛，她脑海里努力的回忆着当初京都武大给她的苏默资料。

  但愣是没有想到苏默的资料上有记录这样的事情。

  “这么大的事情，为什么当时资料上没有写出来？”卫梦月不禁震撼中带着疑惑道。

  宋谭群的反应很快，苦笑道：“那是京都武大怕我们知道苏默在京武地窟的战绩后，将苏默拐走！

  这样的妖孽我们要是将其拐进封王殿堂，京都武大那边绝对得发疯！”

  一众封王子嗣们纷纷点头，深以为然。

  就以现在他们听到的战绩，苏默绝对能有资格进入封王殿堂了！

  说不定他们真的会不留余地的拉拢苏默进入封王殿堂！

  这样的妖孽他们不多见，在封王殿堂的长辈们也绝对会极为重视苏默。

  这时，薛瑜天突然捂住了脸，感到自己有些臊得慌。

  尼玛！

  太特么的丢人了！

  苏哥能弄来1300滴生命精华，他刚  刚还给苏哥滴生命精华来装杯，简直太尴尬了！

  苏默也看出了薛瑜天的尴尬，低声道：“薛瑜天，要不那滴生命精华我现在就还给你？”

  虾仁猪心啊！！！

  现在苏哥还提这一茬究！

  薛瑜天尴尬的想一头撞死，憋着脸道：“苏哥，那滴生命精华我死都不会要回来的。

  唯一要求，就是以后咱能不提那滴生命精华的事情了？”

  此话一出，在场的一群人都噗嗤一笑。

  现在回想起刚刚薛瑜天给出滴生命精华那牛逼轰轰的神情，的确太好笑了！.

第章 战王出现，大骂武王！

  宋谭群，薛瑜天和卫梦月等一众封王子嗣们看向苏默的眼神更加的不一样了.

  难怪苏默会被禁止进入京武地窟，难怪百断城，天古城和万峰城会对苏默展开悬赏！

  他们要是京武城的人，估计也怕苏默再次下地窟！

  那三城的九品城主估计恨死苏默了！

  苏默要是再次出现在京武地窟，异族那边绝对会发疯。

  该说不说，禁止苏默进入京武地窟，绝对是最明智的选择！

  “苏哥，你太牛逼了！”薛瑜天一脸崇敬，就差将苏默视为自己的偶像了！

  他长这么大，除了洛元曦让他服气，苏默真是第二个让他觉得无比牛逼的人了！

  宋谭群一脸复杂的看了苏默一眼。

  之前他还觉得自己与苏默之间的实力应该是旗鼓相当。

  但现在看来，他作为六品巅峰境界的武者却差了苏默一大截啊！

  他能在五品巅峰境界做出这些大事吗？

  答案显而易见，他没有这个能力。

  哪怕是现在他为六品巅峰境界，也同样做不到！

  “当时我看资料就觉得苏默不一般，没想到竟然这么不一般！”

  卫梦月捂着嘴巴，惊叹一声。

  苏默神色淡定，心里却是一阵暗爽，最后淡淡的说道：“好了，也不是什么大不了的事情。

  现在古武遗迹那边不是有异变吗？

  我们还是赶紧进城吧，别耽搁了正事。”

  宋谭群，薛瑜天和卫梦月三人总感觉苏默的这番话是在装逼，但他们却找不到证据！

  也不是什么大不了的事情？

  这真的不是在凡尔赛吗？

  牧子晋，闻忆刀两人早已经习惯了，别人兴许还在怀疑苏默是不是在装逼。

  但他们两个绝对知道，苏默这小子就是在装逼！

  而是很特么的明显！

  苏默给众人留下一道潇洒的背影，准备朝着京武城内走去。

  但两位镇守城门的军武者脸色都变得有些为难了。

  “苏默小兄弟，当时洪老和杨将军可都下令了。

  你还不能进入京武地窟......”

  “是啊，我们要是放你进去了，真的担不起再起大战的责任啊！”

  两位军武者们心中纠结，他们对苏默很喜欢，甚至还带着崇敬，但命令就是命令，他们作为军人，遵守命令乃是天职！

  苏默脸上也有些无奈之色。

  他早该想到40是这样的结果。

  于是，他转头对众人抱歉道：“诸位，怕是有些麻烦了。

  我们恐怕得从最近的清崋地窟进去了。

  京武地窟我现在还进不去。”

  宋谭群微微一笑，表示道：“没关系，都在京都内，不是很远。”

  “没关系的苏哥，这点小事情无所谓！”薛瑜天咧嘴一笑。

  卫梦月也是淡笑摇头，表示不麻烦。

  现在他们听到苏默这么牛逼，真的将苏默当做他们的主心骨了。

  苏默见大家都没有意见，便准备带着众人又返回人界，去往清崋地窟。

  而就在这时，一道声音从众人上方响起：“苏默。”

  众人纷纷朝着上方看去。

  原来是杨将军出现。

  “杨将军！”

  苏默眼神微微一亮，杨将军既然来了，说不定他还是能直接从京武地窟进入地窟内域的。

  杨将军踏空而下，调侃道：“苏默，这次下地窟又准备赚几百万的学分？”

  苏默闻言解释道：“杨将军，我这次可不是擅自下地窟，我是有正事！”

  杨将军自然知道苏默这次下地窟的原因。

  他身为九品大宗师，消息自然灵通。

  他这次亲自来见苏默，主要是他非常看好苏默，打算等苏默毕业之后直接将苏默拐进军部！

  不然他日理万机，忙得很，怎么可能因为一个五品武者下地窟就出来亲自接见？

  “杨将军好！”

  牧子晋，闻忆刀和四位年轻的导师们都问了一声好。

  “杨将军好！”

  “杨将军好！”

  “......”

  宋谭群，薛瑜天和卫梦月等一众封王子嗣们也纷纷礼貌问候。

  他们哪怕作为封王强者的子嗣，在面对九品大宗师时也不得不尊敬。

  杨将军看了他们一眼，淡淡的点了点头。

  随后，他又转头对(aedd)苏默笑道：“苏默，我上次的提议你考虑得怎么样了？

找书，群3⑹{9_3}939
  毕业之后来我军部，我直接封你做少将如何？”

  “少将？！”

  宋谭群心中一惊。

  要知道，军部的少将最年轻的也有三十几岁了。

  就算苏默毕业，也才不过二十二三岁，那可就是整个人族最年轻的少将了！

  而且少将的级别不低，至少可掌管一方地窟军队！

  可以说，他们作为封王强者的子嗣也没有那么大的权利。

  “好家伙，岂不是说苏哥毕业就是少将，这一步跨得也太大了吧？”薛瑜天有些羡慕道。

  卫梦月也是点了点头。

  当然，最令他们惊讶的是，没想到连九品大宗师对苏默都如此的看重！

  刚才杨将军对他们的反应也是平淡得很，并没有因为他们是封王子嗣的身份而多看他们一眼。

  苏默听到杨将军的邀请，无奈道：“杨将军，您也太着急了。

  我这才刚上大一而已，等到毕业还有三年多呢！”

  杨将军哑然失笑，开口道：“好，那我过两年再问。”

  很显然，杨将军并没有放弃这方面的心思，颇有一种不将苏默挖到军部不罢休的意思。

  苏默四周望了望，问道：“对了，杨将军，老校长他老人家怎么没有来？”

  “老洪还在闭关疗伤。

  你小子上次送的00滴生命精华很不错。

  这一次疗伤让老洪一些积年累月的伤势得到了缓解。

  他这次闭关结束后，应该能恢复不少，能再次拥有极道战力，再次打开八门了！”

  极道，自然就是四种极道秘法。

  苏默这次闭关修炼就从梁老师的口中了解到了，逆开八门就是四种极道秘法中的其中之一！

  在听完杨将军的话，苏默也是有些惊讶道：“原来老校长也会逆开八门吗？”

  杨将军不由得失笑，说道：“你别忘了，六十年前，八门最鼎盛的时期就是在京都武大。

  老洪作为京都武大的校长，他不会逆开八门才奇怪吧？”

  苏默笑了笑说道：“这也是。”

  随后，杨将军又喟然摇头道：“不过，恢复极道战力未必是好事。

  这样一来，老洪更加容易战死。

  老洪的伤势还是太重了，00滴的生命精华还是远远不够，我自然也一样。”

  说着，杨将军鲜有的露出期待的神色看着苏默道：“苏默，什么时候你能给我和老洪一人弄个一两万滴的生命精华，那我们就能真正恢复全盛战力了！”

  宋谭群，薛瑜天和卫梦月等一众封王子嗣们都听得有些无语了。

  “苏哥牛逼归牛逼，但说到底苏哥也才是一个五品巅峰境界的武者啊，上哪去弄两万滴的生命精华去？”

  薛瑜天小声嘀咕，已经无力吐槽了。

  卫梦月也是点着脑袋，低声道：“就是，杨将军还真敢想，这不是强人所难吗？”

  宋谭群无语道：“要不是我知道我耳朵没问题，我都差点觉得我听错了。

  苏默再牛逼，除非能抄了一座巨城的九品妖植的老巢，不然怎么可能弄来两万滴的生命精华？”

  其他的封王子嗣们纷纷微微点头，很是赞同。

  杨将军怎么说也是九品大宗师了，咋也喜欢白日做梦？

  苏默要是真的弄得过来两万滴的生命精华，估计整个人族都得将苏默给供起来了！

  然而，苏默闻言却想都没想，直接一口答应道：“好！下次有机会我试试。”

  “啊？”

  薛瑜天，宋谭群和卫梦月三人顿时都傻了。

  不是？

  杨将军那句话可能就是开开玩笑，苏默真的当真了？

  要是有机会，苏默真的要去试试？

  到底是他们疯了，还是苏默疯了？

  正当生命精华是大白菜了？

  宋谭群几人都不知道该说什么了。

  自从进入京武地窟后，他们怎么越来越看不懂了？

  杨将军作为九品大宗师，这群封王子嗣们的小声嘀咕和脸上的表情自然瞒不过他。

  他也不过呵呵一笑，懒得和这群小屁孩一般见识。

  这些封王子嗣们根本就不懂苏默的牛逼！

  当初要不是百断城和天古城两城的九品城主怂，说不定上个月他们早已经端了万峰城的老巢，几万滴的生命精华还不是轻轻松松得到？

  牧子晋，闻忆刀和其他四名年轻的导师们也都是亲眼见识过苏默的本事。

  要是苏默真的有机会，他们真的丝毫都不怀疑苏默能搞来上万滴的生命精华！

  “好了，你们都进城吧，到时候战王大人会出现接应你们。”杨将军不再废话，开口道。

  苏默点了点头，应道：“好的，杨将军。”

  “好，杨将军！”

  “收到！杨将军！”

  “......”
   其他众人也纷纷应答道。

  很快，苏默众人都随着杨将军进入了京武城。

  在等待的期间，又有其他在各大武道大学挑选人的封王子嗣带着人来到了京武城。

  算上苏默这一批人，他们这次要前往古武遗迹的人一共将近30人。

  一群人交谈一阵，互相熟悉了一下。

  过了一会儿，整个京武城突然响起了一道声音。

  这道声音出现在虚空中，大若洪钟，宛若能传遍诸天！

  “既然都到齐了，那就准备动身吧。”

  苏默众人纷纷朝着上方虚空望去。

  虚空无人，但声音依旧回荡。

  但当众人眨眼的时候，上方虚空上出现一道人影！

  那种感觉像是那人突然出现在虚空，但又像是一直就在那里，只是方才众人没有看到而已。

  苏默眸光闪动，他顿时已经猜到了那人的身份！

  此人一身奇异战甲，闪烁五彩霞光。

  他眸光淡淡，宛若一眼万年，看穿了世间万物一般。

  在他出现的那一刻，明明只是一道人影，但却好像直接遮蔽了天穹！

  那应该是一股磅礴的战意，延绵数万里，浩大无比。

  这股战意并非是他刻意散发，好似是与生俱来便是如此。

  杨将军恭敬道：“战王大人。”

  “参见战王大人！”

  “见过战王大人！”

  “参见战王大人！”

  “......”

  苏默等一众人自然都知道了那人身份，纷纷尊称问好。

  薛瑜天一脸的兴奋的喊道：“老祖！”

  战王目光轻扫众人，淡淡点头。

  随后，他的目光看向杨将军，突然问道：“武王最近在干什么？”

  杨将军为难道：“回战王大人，我也不知。”

  “哼！武王这个混蛋！

  说好的让我帮忙暂时镇守一下京武地窟。

  结果我这一帮就是几十年，老子很忙的！

  老子现在一人镇守四处地窟，忙得打个盹都做不到！”

  战王见面就爆粗口，看得出来已经不爽武王很久了。

  杨将军也不敢多语，骂就骂吧，反正武王大人也听不到。

  随后，战王继续道：“杨瑞先，你给武王那混蛋带句话，让他别天天在诸天界内域乱招惹各大种族！

  让他滚回来镇守京武地窟！”

  杨将军本以为战王骂两句就得了，但没想到还要他去带句话，顿时让他有些汗流浃背。

  但一尊王者的话，岂能忤逆？

  他只得应道：“好的战王大人，我会将话带给武王大人的。”

  苏默也很吃惊，小声问道：“镇守我们京武地窟的原来是武王啊？”

  薛瑜天点点头，回道：“京武地窟一开始确实是武王镇守。

  当时的京武地窟其实是很强的地窟，驻守九座巨城的可都是诸天大族！

  而这些诸天大族背后都有诸天十族的影子存在。

  武王在封王之后，为报京武城被攻破之仇。

  他在封王没多久就率军血洗了京武地窟中的九座巨城！

  这也才导致京武地窟异族那边的实力如今远不如当年了。

  然后武王就把京武地窟拜托给我家老祖，武王则当甩手掌柜再也没回来过了！”

  “原来如此。”苏默点点头，明悟道。

  战王也懒得多说什么了。

  因为估计说了也没用，早知道他当初就不该答应武王那混蛋了。

  搞得现在武王那滚蛋到处浪，他苦逼的镇守四座地窟！

  随即，战王放出一道强大的精神力笼罩苏默等人，探查了一番。

  下一秒，战王露出了笑容，道：“很好，看来没有不知死活的幻血族混入其中。

  那就走吧。”

  说着，他带着苏默众人瞬间飞向了虚空之中！.

第章 修异族功法反噬极大？打开新思路！

  战王带着苏默一众人在虚空中穿梭，速度极快。

  不少人心中惊异，到处看着周围的景象.

  这就像是快速的光亮，在虚空中拖出长长的光影，绚烂无比。

  而苏默此刻无暇去看这些。

  他刚刚注意到战王对他们的精神力检测，不由得问道：“幻血族的人很喜欢混入到我们人族当中吗？”

  薛瑜天闻言道：“当然，从两百多年前，我们人界各地的地窟通道全面打开的那一刻起，幻血族的人便开始往我们人界渗透了！

  这两百多年间，潜藏在我们人界的幻血族绝对不少！”

  苏默点了点头。

  之前他还在天才营的时候，外出围剿邪武者时，就遇到~过幻血族的人。

  当时他还准备钓鱼，想着多钓出几个幻血族的人，但潜伏在人界的其他幻血族的人极为谨慎，愣是一个都没有再-出现过了。

  薛瑜天开口继续道：“那些幻血族的人极其狡猾，此前就经常有幻血族的人在地窟击杀了我们人族的武者，然后利用我人族的精-血代替其身份。

  他们很谨慎，一般都是与我们人族武者在地窟并肩作战数月之后回归人界。

  甚至有的幻血族还在我人族这边立过功，从而进入了我们人族的核心部门！”

  苏默闻言神色有些惊讶道：“竟然连我们人族的核心部门都被幻血族的人渗透进来了！”

  这个消息并不好。

  若是伪装成人族的幻血族在人界各地位高权重，那将是一件大麻烦。

  薛瑜天微微点头，说道：“对啊，这些幻血族都不惜在地窟与同胞战斗，从而来博取我们人族的信任，真的难以分辨。

  直到武王崛起后，武王针对幻血族发动了几次行动，在人界揪出和清洗了一大批幻血族的人。

  前不久甚至还捕捉到了一尊幻血族真王！

  但即便如此，幻血族的人在我人界的依旧不少！

  所以我们也必须谨慎和提防。”

  苏默闻言神色也变得凝重了一些，感叹道：“幻血族这一族还真是难缠。”

  听到苏默和薛瑜天二人的交谈，战王颇为意外的看了苏默一眼。

  因为他知道自家重孙的性格脾气。

  从小就很狂，看不上什么人，就连一些其他封王强者的子嗣也不被他放在眼里。

  但现在他的这位重孙子，竟然能如此有耐心的给人解释起事情来。

  这还真是个稀奇事。

  苏默想了一下，不由得问道：“薛瑜天，我们人族难道就没有分辨幻血族的方法吗？”

  这是苏默心中奇怪的一点。

  就算他们这些低品武者和中品武者们分辨不出幻血族来。

  但高品武者觉醒了精神力，也难以将幻血族分辨出来？

  不然刚刚战王用精神力朝着他们一扫却分辨不出，那就太多此一举了。

  想必分辨出幻血族的办法，还是有的。

  还未等薛瑜天开口为苏默解答，战王突然接话道：“想要分辨出幻血族很难。

  小子，要是幻血族能这么容易被轻易的分辨出来，这一族很快就会灭亡了，而不是长存至今。”

  苏默一想也是，幻血族最大的特点就是能幻化成其他诸天种族的样子，这种天赋对诸天各族来说都是威胁巨大！

  要是能够那么容易分辨出来，估计早已经被灭族，岂还能让这种族发展成诸天大族之一？

  战王语气淡淡，继续道：“一些低品和中品的幻血族，本王用精神力一扫，便能察觉。

  甚至一些精神力高的高品武者，用精神力一扫，也能发现一些端倪。

  但主要难缠的是那些高品境界的幻血族，精神力难以一眼看穿。

  除非是用精神力一寸寸的查探，不放过每一个细胞和每一缕精神力，否则很难发现。”

  说到这里，战王的声音顿了顿，又道：“但能修炼到高品境界的武者，谁没点秘密？

  谁会愿意被人用精神力一寸寸的探查？

  毕竟按这种查法什么秘密都将暴露出来！

  我人族真要这么查的话，人心就散了。

  所以高品境界的幻血族排查起来极难。

  若是真王级别的幻血族，哪怕是我等封王强者，想分辨出来也不容易。”

  苏默以前就知晓幻血族的能力让人难缠，但没想到竟难缠到了这等地步。

  听战王的意思，人界中不单单只有低品和中品的幻血族混入人界。

  恐怕连高品人族宗师中，也有幻血族潜藏其中！

  这是极为致命的。

  若是大战开启，本来放心交付后背的队友却成为了敌人，那将对人族的打击极大。

  “这幻血族不从诸天剔除，那将永远是个隐患啊！”

  苏默皱眉道。

  战王淡笑，说道：“小子，想要灭了幻血族没有那么容易。

  这两百多年来，诸天各族的争端开启，各族之间都是征战不断。

  这也导致各族的精血外泄，幻血族凭借这一种种族天赋，实力迅速壮大。

  如今幻血族已经有了几分问鼎诸天十大霸主种族的趋势！”

  的确，幻血族依靠着种族能力，可不止是单单幻化成其他诸天种族的样子，连精血本人的武技，功法可是都能复制的。

  这一族若是得到了足够强大种族的武者精血，的确是有资格问鼎诸天十族的位置！

  苏默此刻也有些意外，他没想到战王竟然亲自为他解答。

  现在倒是个好机会，这可是一位封王强者，知道的隐秘肯定更多，不问白不问！

  直到目前为止，苏默真正见到的封王强者还只有战王一人。

  毕竟当初见到武王时，也不过是武王的一滴精血而已，远算不上武王本人。

  苏默不再多想，出言问道：“之前武王不是活捉了一位幻血族真王吗？

  难道我们人族对幻血族的研究一点进展都没有吗？

  要是能从一名幻血族真王的身上得到幻血族的功法，或许能从功法之中找到分辨幻血族的方法！”

月废群39^:0]19零9
  苏默的这个思路是没有错的。

  幻血族肯定是能分辨出的。

  幻血族要是自己都分辨不了的话，那这一族早已经乱套了。

  战王呵呵一声，开口道：“武王那混蛋成天招惹是非，不干正事。

  0····求鲜花······

  那一次倒是抓了一位幻血族真王，难得的干了一件正事。

  利用那位幻血族的真王，我们人族倒是的确揪出了不少潜藏在人界的幻血族。

  至于研究那位幻血族真王，进展到是有一些，但很难普及，至少需要九品大宗师级别的武者才能施展。

  至于功法，那位幻血族的真王倒是没有透露半分。

  不过我等也从其他低品和中品的幻血族嘴里拷问出了一些幻血族功法的残篇。”

  听到这里，苏默眸光闪烁。

  他其实对幻血族的功法还是很感兴趣的。

  幻血族的功法乃是幻血族立足之根本，绝对称得上是很牛逼的功法了！

  而且他要是能修习到，想必到时候杀异族就更加简单了！

  苏默粗略的想了一下，自己要是能幻化成其他种族的样子，然后混入其中，突然大开杀戒，那是一件多么爽的事情？

  “那幻血族的残篇功法如何？”苏默兴趣不小的问道。

  ...................

  战王摇了摇头，开口回答道：“可惜，幻血族和我人族的体质差异实在太大了。

  他们的肉身上比我们人族多出数个重要器官。

  而在精神力上，他们精神力的构建上也与我们有着显著的差别。

  所以幻血族的功法，我等人族只能研究借鉴。

  想学？很难！”

  苏默继续问道：“具体难在哪里？”

  战王瞅了一眼苏默，他真没想到苏默的问题竟然能这么多，好像对幻血族极其感兴趣的样子。

  随即，战王的眼中闪过一丝黯淡，回答道：“我们做过实验，有我人族的七品宗师强行修习了幻血族的残篇功法。

  但其中要承受的反噬和副作用太大了，最后那位宗师化成了一滩脓血！”

  苏默闻言心中一惊。

  他实在没有想到为了研究幻血族的功法，竟然有人族宗师都牺牲了！

  这个代价的确太大了。

  不过苏默的心中微微有些激动了起来。

  幻血族的本命功法他若是也能修炼，那绝对是一大杀人利器。

  战王自然不知道苏默此刻心里在想些什么，为苏默解答道：“所以幻血族的本命功法，唯有幻血族才能修炼。

  事实上，其他各族的本命功法也皆是如此。

  就如同我们人族的极道秘法一样，其他诸天种族就算拿到手也练不成。

  但是，我们人族虽然练不成，但研究和借鉴还是没有问题的。

  所以这些诸天种族的本命功法还是极其重要的。”

  苏默听完这一切，眼睛却是更加明亮了。

  此前他强行修炼异族的精神之书，就给苏默打开了一条全新的思路，那就是他完全可以硬抗这些反噬来强行修炼，而且还能修炼成功。

  他如今的精神力觉醒就是最好的证明。

  这幻血族的本命功法，别人或许修炼不了，他未必就不行！

  虽然不知道自己修炼其他族本命功法成功后，这些副作用效果还会不会存在。

  但他的心中已经极其的期待了！大.

第4章 偷拔九品妖植？苏默真敢想！

  苏默对幻血族的本命功法可以说极为感兴趣。

  他直接问道：“战王大人，您有幻血族的本命功法吗？

  我想看一看。”.

  战王不由得回眸又看了一眼苏默，他刚刚都已经明说了，连七品宗师修炼这门幻血族本命功法都会化作一滩脓血，这小子竟然还想拿来看看？

  这要是换做其他人，估计连看上一眼的兴趣都没有了。

  “呵呵，你小子的野心不小。

  难怪我家天儿会高看你一眼。”

  战王不禁笑道。

  薛瑜天微微一笑，他知道自己家老祖也看出来了，他对苏默这个人那是相当的看得上。

  苏默笑了一下，期待能从战王这里得到幻血族的本命功法。

  然而，战王却回答道：“你小子现在想要，可惜我这里没有。

  为了防止潜藏在人族高层的幻血族奸细，有关于幻血族一切的事物情报都是武王那家伙一人独自处理的。

  幻血族的本命功法自然也在武王那里。”

  “战王大人这里也没有吗？”

  苏默微微有些失望。

  他还打算趁着这次将幻血族的功法修习，那绝对能让他在古武遗迹中乱杀！

  不过现在没有也没关系，以他现“七七零”在的实力，只要古武遗迹中不出现七品级别的强者，他照样乱杀！

  看来，想要得到幻血族的本命功法，只能以后有机会见到武王之后再说了。

  战王见到苏默脸上露出失望之色，轻笑道：“你小子要是实在想看一看的话，你这次进入古武遗迹后，要是能遇到幻血族的人，用点手段直接去逼问就是了。

  似乎是 因为幻血族的人知道我们人族不能修炼他们的本命功法，所以他们对自己的本命功法也并没有我们人族想象中保护得那样严密。

  甚至幻血族的人遇到一些愣头青逼问他们的本命功法，还会引诱其修炼。

  最终的结果自然可想而知，一旦修炼将化作一滩血水，也省得他们自己去动手杀敌了。”

  这些话自然也是战王在提醒苏默，看一看可以，但不要鲁莽的想要修炼，不然后果极其严重！

  苏默点了点头，将战王说的获得幻血族本命功法的渠道记在了心中。

  这一次进入古武遗迹中后，他一定要问出幻血族的本命功法出来！

  哪怕是残篇也行，他也能试试效果如何？

  战王也微微点了点头。

  他所说的这些事情，封王强者的子嗣们都知道。

  但像苏默这样的武道大学的学生其实很少能接触得到幻血族。

  所以他也愿意多说一些关于幻血族的事情。

  这是说给苏默，也是说给其他各大武道大学的学生听的。

  苏默该问的基本上已经问完了，便不再提问，心中已经开始盘算起自己进入古武遗迹后该如何行动了。

  不过，苏默是问完了，薛瑜天的心中倒是还装着疑问，出言问道：“老祖，您这次这么着急的喊我们下来，古武遗迹中到底发生了什么变故？”

  战王闻言回答道：“本来这次古武遗迹主要只有我人族和龙族，幻血族发现。

  但那片古武遗迹的位置却被人泄露了出去。

  这一次，进入古武遗迹的可能就不止是龙族和幻血族这样难缠的种族了。

  应该还会有其他的霸主种族和一些诸天大族也会踏入这片古武遗迹之中！”

  这话一出，薛瑜天，宋谭群和卫梦月等一众人族子嗣们脸色都为之一变。

  “有一个诸天十族的龙族就已经极度难缠了，若是再来一个诸天十族。

  我们进入之后，面对的危险也会更大！”

  宋谭群眉头紧皱，感到大为不妙。

  卫梦月也点了点头，凝重道：“之前我们就已经猜到上一次大战之后异族那边也会和我们一样，请出更多强的帮手来。

  但没想到，一下又多出一个诸天十族了！”

  薛瑜天不禁沉声问道：“老祖，您可知道这次新加入的诸天十族是哪一族吗？”

  战王摇了摇头，开口道：“只是得知零星一点情报，具体是哪一族，到了才知道。

  总之，这次在古武遗迹中的异族会更加难缠，你们一定要加倍小心。”

  众人都神色沉重的点了点头。

  连牧子晋，闻忆刀等一些请来的六品帮手们也心沉无比。

  在场的人中，唯有苏默一个人对这个消息无所谓。

  甚至他的内心还觉得来的异族越多越好，其身份越高贵越好！

  到时候他在古武遗迹里面全部都给杀干净，抢干净！

  什么异族心脏，异族脑核，能源结晶之类的自然不用多说。

  他可是眼馋那些储物类物品很久了！

  那些异族真王的子嗣手中想必就有这些好东西！

  想到这里，苏默眸光闪动，他是越发的期待起这次的古武遗迹之行了。

  战王的速度极快，随意的御空而行，也没聊几句，就已经带领着众人横跨虚空，穿过了百断城和天古城两城。

  此刻此刻，映入苏默一行人眼帘的是高达数百米的九品妖植。

  百断城的是一株九品妖柳，数以万计的柳条垂落，丝丝缕缕，宛若从天穹之上垂下来的枝条一般。

  天古城的则是一株樟树般的妖植，郁郁葱葱，同样高耸如云，树干上有着不少藤蔓将其围绕。

  这场景壮观，九品妖植散发光辉，霞光万丈，神异非凡。

  一时间，不少人心中都有些震惊了。

  近距离的观察之下，这九品妖植真的很大，走原始一道的妖植本体真不是一般的壮观！

  就连宋谭群，薛瑜天和卫梦月等一众封王子嗣们也目光灼灼，眼睛死死的盯着九品妖植看。

  “这些九品妖植在地窟内都不知道存在了多久了。

  不知道它们所诞生出来的生命精华又有多少？

  少说也得数万滴了吧？”

  薛瑜天眼馋无比，开口说道。

  宋谭群也不由得舔了舔嘴唇，很显然他对生命精华也极为的渴望。

  “我们要是能有个数万滴的生命精华，那可就好了。”卫梦月自语了一句。

  别说是这些封王子嗣们了。

  连苏默也是目光火热，眸子里都冒出了绿光。

  他随即开口问道：“战王大人，以您的实力，想要将一株九品妖植直接拔出来不难吧？

  要是可以，我们拔了就跑！

  这可都是生命精华啊，拔一株就赚大了！”

  此前，苏默知道，像薛瑜天这样的封王子嗣们都才有二三十滴的生命精华而已。3
  所以苏默觉得哪怕是封王强者手中的生命精华估计也不会太多。9
  恐怕封王强者，他们对生命精华应该也有着不小的需求！9
  而且苏默觉得自己要是封王强者，遇到了九品妖植在他的眼前晃，他绝对会直接出手拔了！
  他早已听说九品妖植的体内有生命之池的存在，至少有数万滴的 3)6}0)30^43付费群 生命精华0....

  既然现在战王在这里，怎么有错过的道理？！
  牧子晋和闻忆刀等一众的导师们听到苏默的提议，整个人都直接无语了。0
  苏默是真敢想啊，竟然想让战王大人出手偷拔九品妖植！
  宋谭群，薛瑜天和卫梦月三人的脸色也是怪异无比。
  苏默的胆子是真的大。4
  他们也就眼馋一下，压根就没有什么想要付诸行动的心思。

  但苏默倒好，直接撺掇战王大人拔九品妖植，那是真的敢想啊！

  这一瞬间，他们终于明白了刚才杨将军为什么会觉得苏默能搞来一两万滴的生命精华了。

  战王也不禁瞥了一眼苏默，笑道：“你小子想得倒是挺美，胆子也挺大的。

  本王出手，一株小小的九品妖植自然能随意拔起，不在话下。

  但本王要是出手了，也就等于坏了地窟内的规矩。

  到时候，坐镇在此地的苍王也能随意对我人族的九品武者出手了！”

  战王现在可是一人镇守四处地窟，他可不能将一处地窟的真王触怒。

  要是其他三处的真王也得知消息，有了异动，到时候可就有得他忙活的了。

  所以他不会和苏默一起疯。

  “这样吗？”苏默摇摇头。

  战王都有些无语了，开口道：“我等王者之间早有协议，王级强者不得随意杀戮，你小子看看就行了。”

  “好吧。”

  苏默脸上顿时露出了可惜之色，好像他刚刚损失了数万滴生命精华一样。

  这时，苏默看着巨城下方，好奇道：“对了，战王大人，咱们从百断城和天古城上方经过，我看他们都毫无反应，连九品城主都不曾现身。

  他们是没发现我们吗？”

  战王霸气一笑道：“有本王带着你们，.本王就算站在他们九品城主的面前，他们都不能察觉到本王的存在！

  而且就算他们察觉到了又如何？

  封王出行，一群九品城主岂敢阻拦？

  就算他们知道也会当作不知道！

  本王虽不能随意出手，但如果有人敢对我不尊，本王就算杀了，苍王他也不能说什么！”

  “战王厉害！霸气侧漏，我觉得武王都比不上您！”

  苏默随即竖起大拇指，狠狠的夸赞道。

  战王不自主的微微一笑。

  他都不知道有多久没听见有人拍他的马屁了。

  这感觉还不错，尤其是和武王那个混蛋对比。

  苏默这小子的马屁算是拍对地方了。

  一时之间，战王看苏默都觉得顺眼了很多。

  而苏默听到战王的话后，脑子转得飞快，顿时眼睛一亮，问道：“战王大人，一般情况下，王者不能对九品级别的强者出手。

  但若是对面敢冒犯王者的话，那王者出手镇杀，是不是就不算违背协议了？

  战王大人，我这样理解没有错吧？”

  “这样理解没错。”

  战王点了点头。

  苏默闻言脸上的笑意更浓了，嘿嘿笑道：“战王大人，那我有一个计划！”.

第3章 以身钓鱼，再阴万峰城主！

  “你小子有什么计划？”

  战王颇为好奇。

  他对苏默并不了解。

  倒是他的重孙薛瑜天对苏默态度不错，让他多看了苏默两眼，微微生出一点兴趣.

  苏默闻言笑道：“战王大人，等下经过万峰城时停一下。

  届时我稍微释放一点气息就行，要是万峰城的九品城主忍不住对我出手的话，还望战王大人出手镇压！”

  苏默想着自己之前坑了万峰城主1000滴生命精华，后面万峰城主又对他发布悬赏，肯定对他恨之入骨。

  他现在出现在万峰城，他有八九成的把握，万峰城主会对他出手！

  而他现在有一尊王者在他背后撑腰，区区一位九品城主而已，完全不慌的好吗？

  不过战王听完苏默计划，却被逗笑了，开口道：“小子，你这想法是不是太天真了一点？

  你一个五品巅峰境界的武者，未免也太高看自己了。

  人家好歹也是九品级别的强者，就算想要对付你，派一位七品神将足以，何须他亲自出手？”

  说着说着，战王笑着摇了摇头，道：“本王估计那九品城主都懒得搭理你。

  你小子以为你是谁？

  呵呵，露点气息人家九品城主会亲自出来杀你？”

  苏默闻言心中都有些奇怪了。

  他一个月前在京武地窟的战绩这么惊人，而战王怎么说也是代理武王镇守的京武地窟，难道还不知道他苏默所做的事情？

  之前苏默见战王如此有耐心的回答他的问题，他还以为战王之前就已经听说过他了。

  现在想想，估计是他太自信了，还以为他自己前段时间连一尊王者的注意力都吸引了。

  “战王大人，您不是镇守京武地窟吗？

  难04道不知道上次京武地窟爆发的大战是怎么赢的吗？”

  苏默心中疑惑，不由得问了出来。

沼@熟&3-6&0-柒<3#0;4&3<
  在他的眼里，能达到封王这个级别，不说全知全能那样夸张，但至少封王强者自己所镇守的地窟里发生的事情总该逃不过其法眼吧？

  战王翻了个白眼，说道：“本王当时在内域与外域的交接处与苍王对峙，隔着京武地窟十万里之远。

  哪怕像我等这样的封王强者，精神力想要跨越十万里其消耗也不算小了！

  我们偶尔用精神力扫视一下倒还行，但也不可能时时刻刻笼罩，否则就算是封王也得活生生的累死！

  更何况本王要镇守四座地窟，本王一人要应付四位异族真王，你以为本王忙得过来吗？”

  苏默心中明悟点了点头，说道：“也就是说，您也不知道一个月前京武地窟的大战，我们京武城是怎么赢的了。”

  战王点头，开口道：“反正最后赢了就行。

  到了我等封王这个层次，最终都只会关心结果，要是我等连过程也要去操心的话，那我们这些封王强者啥事都干不了了。”

  “好吧，那战王大人您要是按照我说的去做，我觉得这次计划应该会有惊喜！”

  苏默无奈，他也懒得再解释了，反正战王对京武地窟是怎么赢的也不太感兴趣的样子。

  战王不由得大笑两声道：“哈哈，小子，你很狂啊！

  你这是笃定万峰城的九品城主会在意你一个五品武者了？”

  战王发现苏默这个小子是真的有意思，也真够狂的，比他最重视的两个重孙还要狂！

  他的那两个重孙别看性格张狂，傲气十足，但他们也不敢在九品级别的强者面前放肆。

  但苏默这小子不一样，那自信的表情，真是就是一副吃定万峰城九品城主的样子。

  有意思。

  太有意思了！

  这时，薛瑜天也目光兴奋，说道：“老祖，您要不就按苏哥说的计划试试？

  我也觉得可能会有意外的收获！”

  宋谭群看向苏默，眼中也露出火热之色。

  这是打算雁过拔毛，狠狠地薅一笔万峰城的羊毛啊！

  卫梦月脸上带着淡笑，心中也有些激动起来。

  她才和苏默认识不到一天的时间，发现和苏默一起行动，还真是有些刺激。

  苏默这个人真是啥都敢想，想到了还敢去做！

  这要是他们的话，还真没有那么大的勇气在一名九品城主的面前挑衅。

  这样的一个人，难怪曦姐愿意和他在一起。

  其他的封王子嗣们都有点兴奋了。

  因为此前他们都听说过苏默在京武城的战绩，百断城，天古城和万峰城三城的九品城主都在苏默这里吃了大亏！

  说不定苏默出现在万峰城附近，万峰城城主真的会被苏默惊动，从而暴怒出手！

  “战王大人，我们也觉得可以按苏默的计划试试！”

  “反正是顺手的事情，应该也不会耽搁太多的时间！”

  “没错没错！有战王大人在背后撑腰，苏默也不会有什么危险！”

  “......”

  一众封王子嗣们都来了精神，纷纷开口道。

  牧子晋，闻忆刀和其他四名年轻的京武导师们互相对视了一眼。

  他们都从对方的眼中看到了一些无可奈何，拿苏默一点办法都没有样子。

  闻忆刀心累道：“我就知道苏默这小子一下地窟，绝对不会那么平静，总得闹出点儿事情才肯罢休的。”

  牧子晋不由得点点头，嘴里感叹道：“苏学弟的胆子大我早已经亲眼见识过了。

  我本以为苏学弟得进入那片古武遗迹之后才会开始搞事情。

  看来我还是太低估苏学弟了，这才刚刚去往古武遗迹的路上，苏学弟已经想着怎么搞事情了，实在出乎我的意料！

  不过苏学弟一般都不做没把握的事情，我倒是也感觉这次会有惊喜出现！”

  闻忆刀他们虽然心累，但也没啥好说的。

  反正这次苏默的行动有着战王来兜底，闹出点事情应该也能解决。

  而且最终的决定权在战王，战王要是答应了苏默，他们有啥可慌的？

  “反正现在闲着也是闲着。”战王没有多想，点头淡笑道：“可以，那就按照你小子的来吧。”

  苏默见战王答应，眸子里闪过兴奋之色。

  这一次要是无比顺利的话，他想要直接阴死万峰城主那个老阴币！

  最不济他也要万峰城主今天再次大出血一回！

  下一刻，战王就带着一众人朝着万峰城所在的方向赶去。

  不过瞬息，一座巍峨的巨城映入众人的眼前。

  这自然就是万峰城了。

  在万峰城中央，一株九品妖植高耸如云。

  这株九品妖植状若桃树，上面结满硕果，鲜红无比。

  光滑的树干在阳光的照射下绽放出耀人的光彩。

  葱郁的枝叶向着四周八方延展，随风摆动着枝条。

  这株妖桃带着强大的精神力扫视全城，带着十足的压迫之  感。

  “到了。”

  虚空之上，战王笑道。

  随后，他带着众人来到万峰城上方之后，稍稍下降了高度，不再遮蔽苏默一人的气息。

  苏默从战王的遮蔽中走了出来，不仅没有释放自己的气息，反而还竭力的收敛着自身气息。

  做戏自然要做全套。

  万峰城主老奸巨猾，生性多疑，他一个五品独自前来万峰城，还堂而皇之的在万峰城这里释放气息，生怕万峰城的人发现不了他一样，只要不是傻子，恐怕都能想到这其中必然有问题。

  他释放气息，反而落了下乘。

  所以苏默干脆竭力的遮蔽自己的气息，才显得更为真实，更加符合常理。

  他一个五品武者而已，又距离九品城主如此之近，哪怕他自己再如何敛息，九品级别的强者也不可能发现不了他。

  ...

  万峰城中。

  万峰城主的脸色并不太好看。

  他坐在一个石椅上，神色阴晴不定。

  一个月前，他赔偿了京武城1000滴生命精华，使得他在万峰城的威名大减！

  城中的一群普通城民如何想，他倒是不在乎。

  但万峰城的有些高品武者的想法，他作为一方城主也不得不留意。

  他能感觉得到，已经有不少万峰城的高品武者心中对他已经心生意见了。

  最为重要的是，当初赔偿人族1000滴生命精华的时候，他坑死了太蛛族的一名八品神帅，这也让太蛛族极为不满，最近太蛛族的人在城内极为的不安分！

  为了防止太蛛族在城中暴起，他不得不防，早在一个月前，他已经联络守护神，让其精神力笼罩了全城，时刻注意城中情况。

  原始一脉的九品妖植，精神力所能笼罩的范围远超他这个九品城主。

  只不过，哪怕是九品级别的妖植，其智慧有限，发现外敌倒是可以。

  但让九品妖植监视城内带有它气息的城民们，还让它分辨清谁忠谁奸，那就有点难为它了。

  所以他的精神力也时不时扫荡全城，就是为了镇压城中各种不利于他的苗头！

  “嘭！”

  万峰城主眸光阴冷，手掌猛地拍在了面前的石桌之上。

  他的脑中浮现出一名少年的样子，咬牙切齿，恨意十足的低语道：“苏默！”

  每每想到苏默，万峰城主就有些控制不住自己的情绪，心头极恨，想要将苏默大卸八块，才能解他的心头之恨！

  区区一个五品境界的武者，竟然能逼得他一个九品城主在这段时间如此狼狈！

  此仇！他迟早要报！

  而0且还要亲手报！

  突然，万峰城中的这株九品妖桃的枝干微颤的了一下。

  它的精神力顿时分出了一缕出现在万峰城主的脑海之中。

  “嗯？我万峰城中的人还没有异动，竟然有人还敢来我万峰城？找死吗？！”

  万峰城主眼神阴恻恻的，他从九品妖桃的精神力中得知在万峰城上方数百米的高空，有一道不属于万峰城城民的身影气息。

  顿时，万峰城主的精神力顷刻展开，蔓延而出，朝着上方数百米的高空探查了过去。

  不过瞬息间，他就立即感受到有一人在竭力隐藏自身的气息！

  而那个人正是他恨入骨髓的人，苏默！

  “苏默！”

  在感知到那人的脸后，万峰城主眼神变得无比冰寒，脸上露出狰狞的笑容。

  他是万万没有想到，一个五品境界的苏默竟然敢来他万峰城！

  而且还隐藏着自己气息而来，这是想要做什么？

  他堂堂九品城主，一个五品境界武者在如何隐藏自身气息岂能瞒得过他？

  “哼！这个苏默是不是太狂妄自大了？

  以为上次在本城主这里占到了点便宜，就可以不把本城主不放在眼里了？

  简直找死！！！”

  万峰城主阴冷自语，觉得这次苏默自己主动送上门来，这是一次大好击杀苏默的机会，不容错过！

  虽然他也知道苏默一个五品境界的武者突然出现在万峰城的上方，这里面肯定是有什么问题。

  但他毫不在意，也丝毫没有放在眼里！

  这里可是他的主场，这里可是他的万峰城！

  只要他和守护神联手，有巨城大道助益，就算苏默身后有九品大宗师又如何？

  他在这里连九品级别的强者亦能击杀！

  瞬间，万峰城主没有丝毫的犹豫，直接暴起出手！

  “轰！！！”

  万峰城主刹那间抬起手臂，朝着上方天空拍出一掌！

  顿时，一道由气血凝聚而成的大手，狠狠的朝着苏默所在的方位轰了过去！

  这大手威势磅礴，宛若惊涛拍岸，恐怖的力量倾泻而出。

  空间震颤，罡风四溢，风云瞬间被搅动。

  伴随着血色大手而来的还有万峰城主那阴冷的暴喝！

3⑹}9393㈨{老han
  “苏默！给本城主，死！！！”.

第6章 敢对本王出手，找死！

  “苏默，给本城主死！！！”

  整个万峰城传来一声暴怒。

  万峰城主直接出手，恐怖的血手遮蔽一片区域。

  血手威势滔天，若座座大山自下而上的极速朝着苏默轰杀而来。

  天空的上的云彩被震散，血手所过的空间被割裂出无数道口子，场景惊人无比.

  这突然其来的一掌，几乎是在苏默出现的一瞬间，万峰城主就已经暴怒出手了！

  在苏默背后的战王都真的惊了！

  他也是万万没有想到，一个九品城主竟然真的会对苏默一个五品境界的武者亲自出手！

  这个场景过于魔幻。

  苏默这小子到底对九品城主做了啥事？

  竟然能让一个九品城主如此记恨？

  不可思议。

  要知道，哪怕是的八品级别的强者，在九品强者眼中也不过是一只蝼蚁罢了。

  苏默竟然能这么遭这个九品城主的恨，实在太让人难以相信了。

  现在战王都对苏默好奇了起来。

  “真......真的出手了？”

  宋谭群瞪大着眼睛，不敢置信的自语了一句。

  薛瑜天也是一脸的呆滞，心中很是震撼道：“我嘞个大曹......苏哥的气息刚一出现，这万峰城主就瞬间暴起下死手，太猛了啊！”

  卫梦月捂着嘴巴，瞳孔不自主的一缩。

  她虽然之前早已经有了心理准备，但九品城主的突然出手，还是让她惊了一跳。

  其他的封王子嗣们也全部都看呆了。

  他们知道苏默当初下地窟后所成就的战绩，也清楚九品城主对苏默的出现十有八九会有所反应。

  说不定九品城主真的会对苏默出手。

  但他们是怎么都没有想到，这位九品城主的反应竟然这么大！

  而且一上来就是死手，看这架势，是一点没有打算给苏默半点的活路，打算雷霆镇杀苏默！

  “轰！！！”

  “轰！！！”

  “轰！！！”

  “......”

  血手顷刻临近，力量恐怖非凡，空间震颤割裂下，发出一声声宛若惊雷般的声响，震耳欲聋。

  薛瑜天，宋谭群和卫梦月三人头皮发麻，真的整个人都要麻了！

  苏默的气息刚一暴露，就惹得这名九品城主如此暴怒。

  他们都不敢想象，当初苏默到底将这位九品城主坑得有多惨了？

  这要是换做成他们，他们也不敢如此作死的得罪一名九品城主啊！

  毕竟他们虽为封王强者的子嗣，但自家老祖并不是时时刻刻都能跟在他们的身边保护着他们。

  若是被一名九品城主如此记恨，他们真的别想下地窟来混了！

  想到这里，宋谭群，薛瑜天和卫梦月三人都不禁对视了一眼。

  “苏默真是个狠人啊，被三名九品城主如此记恨，他好像还没怎么当回事，我只想说，牛逼！”

  宋谭群咽了咽口水，不由得惊叹了一句。

  薛瑜天和卫梦月二人连连点头，表示赞同。

  这时，万峰城主拍向苏默的血手离苏默只有数丈。

  战王见时机差不多了，瞬间现身出现在苏默的身前，同时伸出一根手指朝着血手轻轻一点。

  “当！”

  没有想象中的地动山摇，也没有预料中的力量余波四处溢散。

  现场只发出一声清脆的声响，血手竟然直接化作团团血雾，最终消散于虚空之中。

  顿时，这里再度回归风平浪静，被割裂的空间迅速愈合，再也找不见丝毫的痕迹，仿佛刚刚什么都没有发生，都是众人的错觉一般。

  “噗！！々々！”

  而在下方的万峰城中，血手被战王点散的一瞬间，万峰城主身体一震，嘴里吐出一口鲜血。

  他的武道直觉在告诉他极度的危险！

  因为他看到站在苏默面前的那人，无比的强大！

  仅仅往那里虚空上一立，就给了他一种无法逾越的鸿沟一般的感觉。

  “战......战王！！！”

  在看清那人的面容后，万峰城主的脸色顿时变得惨白无比。

  他心中掀起滔天巨浪，实在让他难以置信，人族的封王强者战王会突兀的出现在这里！

  之前在他准备出手时，他就已经猜到苏默一个五品境界的武者不可能敢独自出现在这里，其背后绝对有护道者的存在。

  但这里是他的主场，哪怕是人族九品大宗师来了，他也不惧！

  甚至他已经做好了配合守护神，加上巨城大道共同击杀苏默和其护道者的打算了！

  然而，他是万万没有想到，苏默背后的护道者竟然......竟然是战王！

  这一瞬间，万峰城主的手脚冰凉，浑身寒气直冒，一根又一根的寒毛竖立，如坠冰窟，灵魂都在颤栗！
 完了！

  真的要完了！

  苏默这个家伙到底有什么魔力？

  竟然能请来一尊人族封王？！

  任由万峰城主怎么想都想不通。

  他心中都有着无限的后悔。

  要是能再来一次的话。

  哪怕是苏默在他的眼前晃，他绝对会当做没看到，坚决不出手！

  战王俯视而下，目光冰寒无比，冷声道：“小小九品，敢对本王出手，找死！”

  万峰城主听到这话，瞳孔巨颤！

  他对战王出手？

  借他十个胆，他也不敢啊！

  万峰城主看到战王后面的苏默，嘴角带着笑意，哪里还不明白？

  这是苏默给他挖的一个坑，他自己主动跳进去了！

  想到这里，万峰城主瞬间气的想要再次吐血。

  一个五品境界的武者，竟然三番两次的戏耍他，实在让他想死！

  但现在压根就不是想这些的时候。

  现在最重要的是平息战王怒火，不然他这次真的得死！

  于是，万峰城主连忙硬着头皮，解释道：“误会，真的是误会！

  在下并不知战王在此，多有得罪，还望战王恕罪！”

  万峰城主作为一介九品城主，此刻卑躬屈膝到了极点，一点城主之风都没有了。

  没办法，现在保命最重要，什么脸面，什么九品尊严，统统都不重要！

  “王者不可辱！触犯王威者，死！”

  然而，战王是一点都不愿意听万峰城主的废话。

  而且他本来就是故意来找茬的，怎么可能饶了万峰城主？

  不单单不会饶了万峰城主，连整个万峰城里的人也全部都得死！

  说罢，战王没有半点的废话，直接打出一掌，朝着下方的万峰城盖压而去！

  万峰城里的所有人早已经吓得匍匐再地，浑身颤栗，宛若世界末日临头，他们避无可避。

  战王恐怖的一掌若群山轰压，几乎覆盖了整个万峰城。

  道道空间彻底撕裂，一片又一片的空间碎片肆掠，这感觉犹如一颗大星立刻要撞击地面。

  万峰城主亡魂大冒，他也不是坐等死亡的人。

  明显说不通，他只能凭借自己来搏一搏了！

  “守护神助我，巨城大道开！！！”

  万峰城主暴喝。

  顿时，这株九品妖桃猛烈震动，根根枝干冲天而起，散发出道道晶莹光辉！

  同时，整座万峰巨城爆发出万丈神光，璀璨非凡。

  这一刻，整个万峰城霞光耀眼，力量磅礴无比，朝着四周八方荡开。

  万峰城主也是鼓动气血，气息攀升到了极致。

  他伸出双掌，凝聚出一双浩大血手，用来全力阻挡战王的一击！

  然而，万峰城主所做的一切不过如同螳臂挡车，宛若蝼蚁反抗，起不到半点的作用。

  电光火石之间，战王的一掌破碎掉巨城大道神光，晶莹四溅。

  随后那一掌又轰散了九品妖桃的枝干，各种碎屑飞溅。

  万峰城主凝聚的血色大手也毫无意外的被轻松击碎，如同一张薄纸，不堪一击。

  “轰！！！”

  在战王的随意一掌下，下方万峰城的一切统统破碎！

  一道巨响惊天，大地颤动，宛若爆发地震，万峰城中的殿宇，房屋全部化作齑粉，轰倒一片又一片。

  而也在这一瞬间，万峰城中的众多高品武者们轰然爆碎成血雾，低品和中品武者更是死亡无数，灰飞烟灭。

  原本巍峨高耸的万峰城到处是残垣断壁，成为一方废墟，烟尘密布。

  “噗！！！”

  万峰城主受到重创，狂吐鲜血，七窍中也流淌鲜血，骇人无比，几乎败亡。

  情急之下，万峰城主仰天大喊道：“苍王大人！救我！”

  战王的一掌并未因为这一阵呼喊停止，还是如同大星落下，轰然撞击地面！

  “战王，你过界了！

  你不要忘了我等封王之间的协议！”

  也就在这时，一道极度冷漠的声音在虚空中响起。

  “轰！！！”

  瞬息间，一人从虚空中遁来，将战王的一掌挡下，这才没有让战王的这一掌彻底落下！

  现场恐怖的力量余波准备溢散时，那人手臂一挥，力量余波顷刻间凭空消散。

  那人双手负在背后，一身朴素青衣，眸子里宛若装有数以万计的星光，让人觉得浩瀚无比。

  那种他动则天地的感觉无比强烈，一身气质超然非凡。

  此人自然就是镇守这处地窟的异族真王——苍王！

  万峰城主脸色惨白，见到苍王大人及时感到，他心中终于才长舒了一口气。

  战王见到苍王赶来，轻笑一声，道：“｀～苍王，你不在地窟内域王城待着，跑到地窟外域来做什么？”

  苍王脸上无喜无忧，冷哼一声道：“你战王跨界而来，我岂能不亲自盯着？

  我这次要是不跟着你，万峰城就被你战王屠灭了！”

  说着，苍王的目光猛地看向战王，说道：“ 战王，你擅自对我方九品城主出手，你这是要撕毁协议？”

  话音刚落，苍王的一股气息瞬间释放而出，声势恐怖。

  战王将苏默一众人的护在身后，冷笑一声道：“小小九品城主就敢对本王出手，本王出手教训两下怎么了？”

  苍王扫了一眼万峰城主，又冷漠的看了一下死伤惨重的万峰城城民，淡淡道：“那你也教训够了，该滚了吧！”

  战王神色也瞬间冷了下来，大怒道：“触犯王威，这点教训就想平息本王的怒火，太便宜了吧？”

  话音未落，战王再次出手！

  他伸出一只手，直接朝着那株九品妖桃的躯干抓去！

  “嘭！！！”

  顷刻间，九品妖桃的躯干炸开了一个大洞，木屑纷飞。

  不过眨眼，上万滴的金色生命精华飞向了战王，浓郁到极点的生机瞬间溢散。

  “噗！！！”

  (赵钱赵)而在生命精华损失的那一刻，万峰城主突然狂吐鲜血，九品气息暴跌，直接从九品中期境界，跌落至乐九品初期境界，满脸惨白，一丝血色都没有了。

  “战王！你过分了！”

  苍王冷喝一声，他也怒了，直接朝着飞向战王的上万滴生命精华拍去！

  “轰！！！”

  顿时，上万滴生命精华直接蒸发了七成！

  战王眉头大竖，这下的真的怒了，本来到手的上万滴生命精华，如今少了一大半！

  “苍王，你找死！”

  战王冷冷呵斥，王者气息瞬间爆发！

  现场两股封王气息对碰，地动山摇，空间碎裂。

  苍王冷笑道：“战王，本王毁了都不会便宜给你。

  事不过三，你要是再胆敢出手，那本王今日奉陪到底！”

  战王略微思索，呵呵一笑道：“呵呵，本王这次有事，下次再找你算账！”

  虽然战王愤怒于上万滴的生命精华只剩下三千多滴。

  但这三千多滴生命精华也跟白捡来的一样。

  说到底，战王心里还是很高兴的。

  现在带着一众人赶往古武遗迹才是大事，他懒得和苍王再过多纠缠。

  “走了！”

  随即，战王开口冷笑，带着苏默众人准备继续出发赶路。

  苏默的眸子看向万峰城主，发现万峰城主还在恨意十足的盯着他纸。

  “万峰城主，青山不改，绿水长流，我们下次再见！”

  苏默毫不在意，呵呵一笑，他摆了摆手，留下这么一句话。

  “苏默！！！”

  万峰城主双目血红，恨意达到极点，还带着一丝悲凉.

第章 大收获，战王都忍不住心颤！

  万峰城主看着战王带着苏默一众人离去，对苏默的恨意，自己心中的悲意达到了最顶点。

  但他也只能眼睁睁的看着苏默堂而皇之的离开，没有丝毫的办法。

  战王也懒得搭理，化作长虹，与苏默一众人彻底消失在了天际。

  直到战王彻底不见踪影，万峰城中幸存下来的一众人才敢深深的喘一口气，一脸的惊魂未定，内心的恐惧久久平复不下来。

  万峰城主一脸的惨白，看着奄奄一息的九品妖桃，还有满城疮痍下的城民尸体，心中又悲又怒。

  万峰城这一次真的是死伤惨重，王者之怒，恐怖如斯，出手的一瞬间，城中的高品武者死伤一半.

  而死亡的低品武者和中品武者更是达到了惊人的十多万人！

  这还只是战王的那一掌没有彻底盖压下来的结果，否则真要完全镇压下来，他们万峰城绝无半点活口！

  好在苍王大人最后出手，他们才捡回了一条命。

  而万峰城主本人也因为损失了太多生命精华，他和守护神的修为也都暴跌了一个小境界！

  别看只是一个小境界，但对于九品级别的强者来说，想要再次恢复，那将要经历漫长的岁月。

  这还只是表面上能看到的结果。

  如今他万峰城还在与第四城沧涧城之间征战，接下来的日子，万峰城绝对度日如年，非常的不好过了！

  想到这里，万峰城主浑身气得发抖，满腔的怒火愣是找不到一个发泄口。

  他真的是憋屈得想要吐血了！

  最后，万峰城主只能将自己的希望寄托在苍王大人这里了。

  他恨声开口道：“苍王大人！人族战王贸然对我万峰城出手，此事人族那边难道不要给我万峰城一个交代吗？！”

  万峰城主满脸悲戚之色，也是希望能得到苍王大人的同情，从而为他撑腰做主！

  然而，苍王只是淡漠的看了他一眼，淡淡的开口道：“万峰，你平时也是一个颇为机灵的人。

  这次怎么会上如此简单的一个当？

  你今日冒犯了人族封王，你和那妖桃没有直接死，已经是莫大的幸运了。

  这次你就当长了个教训，再有下次，本王不会给你擦屁股！”

  苍王自然知道万峰城主这次冤枉 找书 得很。

  都已经是3一位九品城主了，怎么可能还会傻到主动去轰击一名人族封王？

  但这当万峰城主只能自己打碎了往肚子里面咽。

  若是万峰城主能谨慎一些，今日也不会发生这样的事情，战王也不会找到发作的理由。

  “苍王大人......”万峰城主不甘心，还准备继续说道。

  “莫要再说了，就这样吧。”

  苍王手一挥，直接打断了万峰城主的话，随后他身形一闪，瞬间消失在了这里。

  万峰城主见苍王大人也不愿出手帮他，心都凉了半截。

  日后他要如何去抵挡第四城沧涧城的攻伐？

  现在他的心情复杂无比，又恨又怒又后悔，还极为的不甘。

  ...

  万峰城四周的远处，百断城主，天古城主和沧涧城主三人看到万峰城凄惨的场景，他们都不由得打了一个寒颤。

  惨......

  实在是太惨了！

  此前战王出手时，动静极大，临近万峰城的百断城，天古城和沧涧城三城自然都有所反应。

  所以百断城主，天古城主和沧涧城主三人都纷纷飞上虚空遥望而来。

  甚至连京武城的老校长洪尊元和杨将军二人都被万峰城的动静给惊动到了。

  “封王强者......果然太可怕了......”

  百断城主心中震颤，不由得发出一声感叹。

  天古城主也是遍体发寒，眉头皱得极紧。

  他们二人都是等到战王彻底走远了之后，才敢动弹几下。

  可见封王强者对他们的压迫感有多么的强了！

  哪怕是九品级别的强者了，在封王面前也不过如同蝼蚁。

  百断城主和天古城主二人在虚空对视了一眼，心头震动不已。

  苏默！

  又是苏默！

  其实他们的心中还是有些庆幸的，好在苏默没有选择他们两城。

  否则他们的下场和万峰城主没有半点的区别！

  这一次，万峰城主在苏默手里真的栽了个大跟头，这可比一个月前他们在苏默手里吃的亏还要更大！

  苏默一个五品境界的武者，竟然让百断城主和天古城主两位九品城主光是听到苏默这个名字，心中就忍不住微颤！

  太阴了！

  这个苏默真的是一有机会就敢对他们这些九品城主下手！

  简直是防不胜防！

  两位九品城主在心中都暗自下定了决心，以后但凡再遇到苏默绝对要小心小心再小心。

  不然一不小心就会在苏默这里吃大亏。

  要是其他人知道了百断城主和天古城主此刻的心中所想，恐怕都会直呼苏默牛逼！

  的确牛逼。

  连九品城主都对苏默忌惮无比！

  紧接着，百断城主和天古城主都一个闪身回到了各自的巨城中，不再露头露面。

  而沧涧城主平复了一下心情之后，也回到城中，打算和诸多沧涧城的高品武者们细细商议一下，接下来攻伐万峰城的事宜。

  这可是一个大好的机会，百年难得一遇！

  万峰城主这一次可谓是实惨，估计想死的心都有了！

  ......

  京武城。

  “老杨，我也是真的没想到苏默这小子竟然能撺掇战王大人对万峰城主动手啊！”

  原本还在疗伤闭关的老校长洪尊元不由得无奈一笑。

  “......是啊。”

  杨将军遥望远方，过了好久才憋出两个字。

  他是真的对苏默感到有些头疼了。

  苏默这小子第一次下地窟就让京武地窟爆发九品大战。

  现在第二次地窟又惹得战王大人和异族的苍王两位封王强者对峙。

  这一瞬间，他突然都有点不想招苏默进军部了。

  以苏默这小子的搞事本领，他觉得自己一个‘小小’的九品大宗师未必能罩得住啊！

  老校长洪尊元淡淡一笑，像是看透了杨将军的想法似的，没由来的开口道：“怎么？老杨，你这是不打算招苏默进入军部了？

  这是怕苏默日后惹下更大的麻烦，你也罩不住？

  今天我虽在闭关，但你背着我想将苏默拐进你们军部的事，我还是知晓得一清二楚的。”

  杨将军的神色微微尴尬，也有些纳闷了。

  这老洪咋时不时就能知道他心里面在想些什么？

  老校长洪尊元心中也呵呵一笑，老杨这小表情都写在脸上了，想不猜到都难！

  杨将军微微一叹，开口道：“罩不住我也得硬着头皮罩！”

  老校长洪尊元翻了个白眼，说道：“老杨，你还真准备拐走苏默啊？

  苏默可是我京武的学生，想挖走休想！”

  “怎么？苏默过两年从你京武毕业了，我招去军部有毛病吗？”杨将军也不退步道。

  随后，两人争了一番，反正也没有啥结果。

  过了良久，老校长洪尊元看向苏默一行人离开的方向，淡淡道：“苏默这小子这次才下地窟就闹出这么大的动静。

  不知道之后在那片古武遗 迹，这小子会搅动怎样的风云(aedd)？”

  杨将军闻言呵呵一笑道：“只要别引发什么封王之战，其他的都还好说。”

  “也对。”

  老校长洪尊元微微点了点头，随即一个闪身回到宗师府继续闭关疗养伤势。

  而杨将军则镇守京武城，精神力时不时扫遍城外。

  ......

  另一边。

  战王带着苏默一人早已经离开了万峰城。

  现在战王的嘴角那是压都压不住。

  别看他为一尊封王强者，但平时也很少有能对九品妖植出手的机会。

  而且诸天万族对九品妖植极为在乎，像他这样随意出手轰杀九品妖植的情况一旦发生，必然会引起异族真王的报复，爆发恐怖的大战。

  不仅如此，封王之下的人对九品妖植出手，哪怕是九品级别的强者能击杀九品妖植，但九品妖植一般都会反应过来，在临死前也会毁掉自己体内的生命精华。

  所以这次的机会真的不多，这样出手的理由也当真是不多见了。

  毕竟没有哪个九品城主会真的傻到对封王强者出手。

  “000多滴的生命精华啊！”

  战王心中不禁感叹了一句。

  纵使他这个封王强者将这000多滴的生命精华拿到手，心都有些不争气的跳了两下！

  这心中一激动，他的手都跟着抖了两下。

  苏默可是一直都盯着战王手中的000多滴生命精华看的，他看到战王手抖了两下，也不禁龇牙，真担心战王一个没拿稳，弄洒了！

  “战王大人，小心点儿，别将生命精华洒了！

  这一滴生命精华的价值就不小呢！”

  苏默提醒道。

  经过这么一提醒，战王这才意识到自己刚刚有些失态了。

  “咳。”

  随即，战王战术性咳嗽了一声，瞬息恢复了王者风范。

  “才000多滴生命精华而已，洒了又如何？

  本王到手过的好东西多了去了！

  这点生命精华，也就勉勉强强能入本王的眼罢了。”

  战王神色淡淡，颇为淡定的说道。

  那强行装逼的味道简直快要冲到苏默的脸上来了。

  苏默心中也有些无语，说的这么牛逼，刚刚手就别抖啊？

  不过战王说着说着又回想起了刚刚苍王出手蒸发掉的000多滴生命精华，心脏都骤然一痛！

  妈的！

  那可是000多滴生命精华啊！

  苍王这家伙真的是舍得，说一掌拍没就一掌拍没了！

  想到这里，战王心中都有些咬牙切齿了，心中暗自思忖道：“妈的，老子迟早要宰了苍王这混蛋！

  让他用命来赔我损失掉的000多滴生命精华！”

  不单单只有苏默盯着战王手中的000多滴生命精华看。

  宋谭群，薛瑜天和卫梦月等一众封王子嗣们也是非常兴奋，目光火热的盯着那000多滴的生命精华。

  “还真搞到生命精华了！太牛逼了！”薛瑜天的眼睛都在冒着绿光，简直对苏默服到家了！

  不得不说，苏哥是真的牛逼！

  苏哥一出手，就让他家老祖找到了出手的理由和机会，不过短短数秒就搞来了000多滴的生命精华！

  牛！太牛了！

  宋谭群也狂咽口水，惊叹道：“刚刚若不是苍王出手阻止，这次的收获可就是上万滴的生命精华啊！”

  “嗯嗯，真是有些可惜！

  不过000滴生命精华已经够多的了！”

  卫梦月直到现在都感觉跟做梦似的，太不真实了。

  其他的封王子嗣们也激动不已，别说上万滴的生命精华了，哪怕是他们也从来没有见过000滴生命精华长什么样啊！

  这次见到了，长见识了！

  牧子晋，闻忆刀和一群导师们的眼神也是火热无比。

  他们心服口服，寻常人连一滴生命精华都难以搞得到，怎么到苏默这里就变得如此简单了？

  之前是1300滴生命精华，现在又得到000多滴生命精华！

  现在想想，生命精华在苏默这里，每次获得的数量可都是按千为单位来算的，简直没天理了！

  战王也很是满意这次的收获，他看苏默的眼神更加的顺眼了。

  现在他明白自家重孙为啥会对苏默这小子这么服气了。

  就苏默这脑子这手段，才五品境界就能让九品城主如此记恨，就已经是莫大的本事了！

  “看来回去后得调取查看一下上次京武地窟的详细战报了。”战王心中想道。

  说实话，他现在对苏默是真的很感兴趣，也很好奇。

  他想要知道，上一战苏默这小子到底对那些九品城主干了什么事，竟然能让一个九品城主如此疯狂？

  “咳咳。”

  苏默见战王一副思考的样子，也忍不住战术性咳嗽了一下，随后开口道：“战王大人，我觉得现在该论功行赏了吧？”

老han教流群3-99*⒊0{+4
  闻忆刀等几个导师听到苏默的话，心里有点慌。

  因为敢这么明目张胆的向一位封王强者讨好处，估计也就只有苏默一个人了吧？.

第3章 遗迹幻境，龙族现身！

  苏默竟然主动找战王要好处！

  别说是牧子晋，闻忆刀和一众导师们都惊了。

  就连宋谭群，薛瑜天和卫梦月等众多封王子嗣们都有些佩服。

  “啧啧，不愧是我苏哥，都敢直接找我家老祖要好处了！”薛~瑜天低声感叹道。

  宋谭群和卫梦月两人都深以为然的点了点头。

  要知道，哪怕他们这些封王子嗣们都是封王殿堂出身，能经常见到封王-强者。

  但他们除了在面对自家老祖的时候会轻松一些，面对其他封王强者的时候还是有一些敬畏和距离感的.

  但苏默还真是不同，他们是真的没有看出来苏默在面对战王时有半点的距离感！

  这种感觉就好像苏默面对的是一名普通的前辈似的。

  战王听到苏默的话，脸上也露出了笑容，说道：“你小子很对本王的脾气，本王很喜欢！

  不过，你小子说的没错，收获得到了，也该是论功行赏的时候了！”

  苏默欣喜的点了点头，也不多语，等待战王自行分配。

  战王满意的看了苏默一眼。

  他是越看苏默越觉得顺眼，这小子脑子好，手段好，连人情世故也懂不少。

  苏默这小子知道分寸，并没有居功自傲，主动去向他讨要多少多少滴生命精华。

  战王随后开口道：“这次一共000多滴的生命精华，你苏默是有功劳的！

  这次要是没有你小子，本王肯定没有这么大的收获。

  本王也不是小气之人，你出方法，本王出力，这000多滴的生命精华分你1000滴也不为过！

  不过本王镇守四域地窟，麾下的武者极多，因此本王对生命精华的需求也很大。

  这样吧，这次就算本王占了你一个便宜，只分你300滴生命精华，你能否接受？”

  “没问题！”

  苏默也是爽快人，直截了当的就答应了下来。

  其实他也没啥好反对，没啥不能接受的。

  这次他不过就是动动嘴的功夫，就拿到了300滴生命精华！

  可以说，称得上大赚特赚了！

  战王大笑一声，心情畅快无比，道：“好！你小子爽快得很，很对本王的胃口！”

  说完，战王精神力一动，瞬间分出了300滴金灿灿的生命精华落入苏默的手中。

  得到生命精华的苏默眉开眼笑，道谢道：“多谢战王大人。”

  战王笑着微微颔首，又扫了一眼众人。

  随即，他的手轻轻一挥，顿时又分出了不少生命精华出来。

  散发着金色荧光的生命精华朝着众人飘来，宛若下起一道道流星雨一般。

  众人看着自己手中的生命精华脸上都露出了喜色，眼睛都在冒着光。

  薛瑜天数了数自己得到的生命精华，乐道：“30滴生命精华！谢谢老祖赏赐！”

  宋谭群和卫梦月两人也都得到了0滴生命精华，纷纷欣喜道谢：“谢谢战王大人赏赐！”

  而其他的封王子嗣，还有牧子晋，闻忆刀等一众人也分别得到了10滴生命精华！

  “谢谢战王大人赏赐！”

  “谢谢战王大人赏赐！”

  “谢谢战王大人赏赐！”

  “......”

  一众人纷纷道谢，嘴角都咧到了耳后根。

  他们的心中都感到激动和意外，没想到连他们也能分得生命精华。

  这一次他们都是沾了苏默的光了！

  战王淡淡的点了点头，开口道：“此次古武之行，危机不小，这些生命精华你们都收好，届时能救你们一命。

  你们用不到最好，但也算是给你们加了一道保障。”

  众人纷纷点头，都好生将得到的生命精华收好，这可是在危难时刻能保命的神物，不容有半点的闪失。

  宋谭群，薛瑜天和卫梦月三人除了给战王道谢外，还对苏默说了一声谢谢。

  毕竟没有苏默，他们还真的得不到这些生命精华。

  牧子晋和闻忆刀等一众导师们和苏默熟悉，但也对着苏默笑着点了点头。

  苏默摆摆手，一副没多大事的模样。

  但其实他的心里乐开花了，这一次他不仅得到了300滴生命精华，还卖了这么多人情出去，当真是稳赚不陪！

  “好了，我们现在开始全力出发了！”

  战王指间的储物戒指一闪，手中的生命精华也顿时落入储物戒指之中。

  因为刚刚与异族的苍王对峙耽误了些时间，所以接下来战王带着苏默众人加速穿梭朝着地窟内域赶去。

  战王的速度很快，不过眨眼就将地窟外域的九座巨城跨越，进入了内域之中。

  苏默还是第一次进入地窟内域，在虚空之上四处张望。

  刚进入地窟内域，苏默就明显的  感觉到这里的天地元气更加浓郁了。

  遥望去，地窟内域崇山峻岭，一座又一座的大山耸立其中。

  与地窟外域的前线不同，这里没有被鲜血染红的土地，一片片绿草灌木随处可见。

  不仅如此，在地窟外域难以见到的飞鸟走兽也多了很多。

  赤眼鹰在高空盘旋，黑牙豪猪在地面上横冲直撞，用鼻子拱着土地。

  更有一匹匹白色身躯的凶兽骏马随着河流迁徙奔腾，溅起朵朵水花。

  内域的湖泊山川很多，不少在人界难得见到的凶兽这里应有就有，俨然就是一片从未被开发过的原始之景。

  苏默吸了几口浓郁的天地元气，感到心旷神怡。

  “这就是内域？”

  苏默的心中多少有些意外，这和他之前所想象的内域之景完全大相径庭。3
  他本以为在地窟内域异族据点随处可见，也可能和地窟外域前线那般到处都是赤土，连绿植都鲜能看到。6
  战王点点头，回答道：“不错，我们现在算是彻底的踏入地窟内域之中了。0
  此地也才是真正连接诸天万界的区域，万族将其称之为诸天界。”
  苏默点了点头，表示明白。
  战王带着苏默一众人继续深入，终于来到了一处虚空处突然停了下来。3
  “到了！”薛瑜天眸子里闪烁光芒，说道。0
  “到了？”4
  苏默，牧子晋和闻忆刀等头一次来古武遗迹的众人心中都有些疑惑。3
  他们环顾四周，并没有发现此处有什么不同寻常之处，也没有发现所谓的古武遗迹。

  战王也没有再解释，他随即伸出右手随意朝着虚空一撕。

  顿时虚空裂开了一道缝隙，直接带着众人踏入虚空之内。

  “原来这里另有玄机！”

  苏默心中思忖，他也这才明白古武遗迹为何难寻，原来是隐藏在了虚空之中！

  当众人进来之后，苏默等头一次来的一行人惊奇的发现，这虚空里面竟然不是混沌与黑暗，而是另一片震撼人心的天地！

  放眼望去，一座仙山高耸入云，缥缈的雾霭遮蔽住一些，显得有点神秘。

  在群山的山腰上，有着不少荧光溢散，很显然是一株株叫不上名字的仙草所散发出来的光芒。

  而在山巅之上，透过云层还能隐隐看到有仙楼琼阁林立。

  一座座仙殿如层峦叠嶂，云雾缭绕，恍惚间众人似乎还看到有天女飞仙，缥缈无比。

  “嗷呜呜.......”

  这时，众人的耳边都听到远处有神兽嘶鸣，若大道洪钟长鸣。

  苏默和一群头一次来古武遗迹的众人都看得有些呆住了。

  这简直就和传说中的仙境没有什么区别了。

  苏默都微瞪着眼睛，感叹道：“这个地方好啊！”

  牧子晋咽了咽口水，眼睛都看直了，点头道：“这世间竟然还能有这样的地方。”

  这时，苏默发现在山巅之上，似乎有着一块牌匾，苏默凝神看去，却只能看到‘虚’‘明’二字。

  0····求鲜花······

  牧子晋也发现了牌匾，凝声道：“虚明堂曜天，传说中的三十六天之一！”

  苏默和一众人不禁朝着前方走去，但却发现有一层无形的屏障拦在了他们的面前。

  哪怕是战王都没有再次靠近。

  “咦？”

  苏默轻‘咦’一声，用手触摸着这道无形屏障，并不坚硬，有些软乎，宛若肚皮似的。

  宋谭群等一众封王子嗣们都不是第一次来此了，便开口为苏默，牧子晋和闻忆刀等人解释道：“这是古武遗迹的阵法屏障。

  这阵法屏障如今还混杂了大量死去强者的不灭精气神！

  如今只允许高品之下的武者进入。

  还有，我们现在看到的这些场景并非真实，而是阵法的幻象。

  古武遗迹里面其实已经是一片废墟了。”

  苏默，牧子晋和闻忆刀等人纷纷点头，心中明悟。

  原来都是假的，他们就说呢，这世间现在怎么可能还存在这样的一番仙境？

  宋谭群继续为众人介绍道：“各位，需要注意的是，我等进入古武遗迹中之后，会被随机传入古武遗迹外围各地。

  不过，我等进入时只要气血相连，尽管进入的位置随机，但也不会被分开。”

  “好，明白了！”

  “行，多谢宋殿下解答。”

  “......”

  苏默一众人纷纷点头，回应道。

  他们看着古武遗迹中的景象，心驰神往。

  虽然现在知道是假的了，但如此仙境之景，多欣赏会儿也无妨，的确是赏心悦目。

  苏默看了一会儿，觉得看得有些疲劳了，不由得问道：“战王大人，我们什么时候进古武遗迹中？”

  “不急。”

  战王淡笑，他并未急着带领众人进去，而是一直在耐心等待着什么。

  苏默见状也不再多问，继续欣赏着那幻境中的景象。

  虽然他的确有些等不及的想要进古武遗迹乱杀，但战王现在不给进去，自然是有其道理的。

  又过了好一会儿，一道声音在这里传来：“呵呵， 3-9@9{$漆0_{⒉4@嗖suo 战王，来得挺早啊！”

  话音未落，一位身穿鳞甲甲胄，周身闪耀红芒的人突然出现。

  此人气宇轩昂，头上有着一对龙角，眸子是淡蓝色，极为妖异。

  他浑身散发着一股威势，哪怕是淡笑，都能让人感到无尽的威严。

  他身上散发出的气息与战王类似，很明显是一尊异族真王！

  而且还是诸天十族之一的龙族真王！

  在这位龙族真王出现之后，他的身后又陆续出现了四五十位武者，他们肌肤白皙，相貌俊朗，头顶也顶着一对小龙角。

  很显然，这四五十位年轻的龙族武者就是这次要进入古武遗迹中的龙族天才了。

  苏默不由得看了一眼，发觉这四五十人实力都很强横，里面一个五品武者都没有，最弱的都是六品初期境界。

  而在这群人当中，连六品巅峰境界的武者也有10位！

  对于诸天各族来说，六品巅峰境界的武者其实不算少。

  但0岁不到的六品巅峰境界的武者那就很稀少了。

  无论是对人族还是对诸天万族来说，0岁不到就六品巅峰境界的武者都是难得的天骄人物！

  有这样武道天资的天骄，诸天各族中都不会很多。

  可以说，这些人都是真正的宗师种子！

  战王见到龙族真王后，神色淡淡的说道：“敖隐，你们龙族这次倒是舍得。

  六品境界的天才来了近30人。

  而六品巅峰境界的天才都有10人了。

  呵呵，你们这一族子嗣诞生艰难，人口也少，小心进入里面都死绝了，龙族一百年都未必恢复得过来！”大.

第9章 冥族，霸主真名的含义！

  龙族真王敖隐听到战王的讥讽，不过冷笑了一声。

  随后，他霸气十足道：“我龙族乃是诸天霸主，向来只有我龙族灭杀别人的份！

  哪一族能有实力覆灭我们龙族？

  呵呵，我龙族的安危就不劳烦战王你来操心了！”

  敖隐说的话极度霸气，自信无比，甚至可以说是很狂妄。

  但龙族的确有这样的实力说出这番话出来。

  随着这番话的说出，敖隐身后的四五十名龙族天才们的脸上也露出自信之色，睥睨着苏默一众人。

  他们的眼神中透着一丝不屑，那是骨子里就带着的优越感.

  宋谭群，薛瑜天和卫梦月等一众封王子嗣们也都无惧的对视了过去，双方的目光激烈的碰撞在了一起。

  上一战，他们就在龙族这里吃了不小的亏，不少封王殿堂的追随者们死了很多。

  就连封王子嗣也陨落了一位。

  此仇他们这次必须还回来！

  而一旁的苏默看着一群身份高贵的龙族天才和龙族真王的子嗣们，眼馋得很！

  龙族啊！

  这些人的精血还有金髓，那可都是可以快速洗髓的好东西！

  而且这些龙族的人看上去个个身份高贵，想必身家也都是不菲。

  到时候进入古武遗迹“八零三”后，他一定要全部都宰了！

  这四五十只大肥羊他吃定了！

  绝对能让他此行的收获赚的盆满钵满。

  苏默越想越兴奋，眼珠子都要冒出绿光了。

  那四五十名龙族天才们自然也注意到了苏默那近似贪婪的目光，眉头都不由得一皱。

  这个人族到底是怎么回事？

  其他人族封王子嗣们的目光仇恨，倒是说得过去。

  毕竟上一战，人族的封王子嗣们可是被他们打得极其狼狈。

  但唯有那名人族看向他们的目光，让他们有种自己被其当成一盘菜的感觉，很是不舒服。

  不过随即他们发现苏默不过五品巅峰境界而已后，便不再怎么在意了。

  如今乃是第二次进入古武遗迹，人族竟然还敢让五品境界的武者进入，还真是太自信了。

  不是他们瞧不起五品境界的武者。

  而是五品境界的武者进入古武遗迹，一旦战斗打响，只有沦为炮灰的份，几乎半点作用都起不到。

  那名人族目光贪婪，殊不知此人到时候会在古武遗迹死的非常凄惨！

  战王瞥了敖隐一眼，呵呵一笑道：“龙族的口气倒是挺大，说的这么牛逼，搞得好像谁不是诸天霸主一样！”

  敖隐的目光也淡淡的与战王对视在一起，冷笑摇头道：“就凭你们人族？

  呵呵，那还差了点意思！”

  战王也不在意，平静的回答道：“不用着急，等进入古武遗迹后自会见分晓。”

  战王和敖隐两位封王强者你一句我一句的互呛对方，都对自己这方的实力更加的自信。

  而也就在谈话间，这里的空间再次被撕裂开一道口子。

  又有一位异族真王携带着后辈们破界而来。

  这位异族真王一席黑袍，带着宽大的黑帽，遮蔽住了他大部分的面容。

  但能从其露出的一点点面容上看出，他的肌肤很白，是那种极为不正 zhao！找@书群 常的那种白色，没有一丝的血色。

  再搭配上他周身有着滚滚黑雾缭绕，散发出死亡的气息，仿佛代表着死亡，让人感到阴森无比，像是阴间而来的使者，神秘而恐怖。

  在他的身后，同样也有着三四十位黑袍青年。

  这些人全都一言不发，很是阴冷。

  战王看到这一族的真王，脸色微变，随即又冷笑道：“暝孟仞，你们冥族不好好休养生息，也敢来这里凑热闹了？

  你就不怕冥族为数不多的那点七品种子都交代到这里吗？”

  暝孟仞抬起头，从宽厚的帽檐下露出一双淡灰色的眼眸，在他看到是战王之后，他的脸色也变得难看了不少。

  “哼。”

  他随即冷哼一声，并没有多说什么。

  宋谭群的脸色此刻也变得有些凝重，开口道：“没想到这次新加入进来的竟然是冥族。”

  “是啊，我想过会是其他的种族，但真就没有想过会是这一族！”薛瑜天也不由得沉声道。

  卫梦月的神色也变得不太好看，多看了几眼冥族的众人。

  而其他的封王子嗣们的脸上也都露出凝重之色。

  “这冥族怎么了？看着的确挺神秘的，他们很难缠吗？”

  苏默见到旁边的宋谭群和一众封王子嗣们的神色都有变化，不由得好奇。

  牧子晋和闻忆刀等一众年轻的导师们脸上也露出疑惑之色。

  宋谭群知道苏默一行人都不太清楚内域的情况，便接着解释道：“冥族，他们也是诸天十族之一。

  这一族擅长死亡之道，他们能从死亡中获得力量，其种族专属天赋之一的死亡气血更是能对其他种族武者的精气神造成极其恐怖的腐朽克制效果！

  可以说，冥族的死亡气血获乃是诸天万族中最强的气血属性之一了！”

  苏默一行人闻言点了点头，听到关于冥族的信息，神色也变得忌惮了起来。

  能对人的精气神有腐朽克制的效果，这种天赋的确称得上极为难缠了。

  要知道，精气神乃是人之根本，也是本源之一！

  就连他们人族的四种极道秘法都是建立在精气神之上的！

  可想而知，冥族的种族天赋有多么的强大了。

  宋谭群继续说道：“冥族这一族你们知道的少也不难怪。

  在两百多年前，地窟全面开启之时，冥族就是最先攻入我们人界而且全族参战的一族！

  当年这一族给我们人族的先贤们造成了大量的死亡！

  但这一族也是被我们人族杀的最多，报复得最惨的一族。

  那时候冥族高品强者死伤众多，其真王都陨落了数位！

  而在武王封王之后，文王和武王两位封王强者更是曾联手攻入过冥界，又斩了一位冥族的顶级真王！

  时至今日，这一族如今的实力也已经大不如前，甚至不少万族诸王都曾提议让这一族让出霸主真名！

  所以冥族在这之后极其低调，近六十年来几乎不再参与诸天之事，一直在冥界休养生息。

  但冥族昔日好歹也是霸主种族之一，其底蕴还是极其可怕的。

  再加上其种族天赋，我们也不得不认真以待，不能有半点的掉以轻心！”

  苏默听完，点了点头。

  他在宋谭群的话语中注意到了一个词，并不是很理解。

  那就是‘霸主真名’一词。

  “让出霸主真名？

  这霸主真名是什么？又有什么用处？

  听这话的意思，万族诸王对这霸主真名都很是在乎。”

  苏默问出心中的疑惑。

  还未等宋谭群为苏默解答，作为人形资料库的卫梦月倒是率先开口，接话道：“一般的武者都认为诸天十大霸主种族都是种族与种族之间的实力排名0....

  但其实不然，这个说法并不算很全面。

  其实，诸天十族不仅仅只是种族实力上的一个排名，还是大道认可的一种眷顾！

  现在的诸天十族，在古老时代的古籍中又被称之为诸天真族！

  这种受大道眷顾的种族只有十个，这也是为什么没有诸天十一十二族的原因。”

  苏默还是头一次听到这样的说法，眸光微闪，很是感兴趣，喃语道：“诸天真族。

  卫梦月，你继续说。”

  卫梦月点了点头，继续道：“真者，有亘古长存，与世不朽之意。

  在遥远的古武时代，古人又认为‘真’寓意着武道的极致，乃是武道真仙，陆地神仙的含义。

  而传说中的真仙，是与世长存，万古不朽的存在。

  其实不管是我们古老时代，还是古武时代，对‘真’一词的理解区别都不大。

  简单来说，真族便是历经万世却依旧存在的种族。

  这样的种族从古到今诞生的强者数不胜数，参悟的大道也难以估量。

  一代又一代的强者在大道中烙印下了痕迹，也在大道中铭刻下了族名！

  于是便有了霸主真名一说。”

  话说到这里，苏默微微颔首道：“原来如此。”

  但随即苏默又发现了一点问题，开口问道：“既然霸主真名是各族一代代的强者在大道上留下的痕迹，才得以成就霸主真名。

  那这霸主真名其他种族怎么可能拿得走？

  他们也不可能得到啊？”

  毕竟霸主真名只是大道对一方种族的眷顾，如此虚无缥缈的东西，压根就看不见，摸不着！

  更别说是得到，取而代之了。

  卫梦月笑了笑，回答道：“那是因为真名已经融入了诸天十族的各自界域之中。

  如此一来才会让诸天十族的大道更加的强大。

  也会让诸天十族的天才辈出，让诸天十族的强者们的上限更高更强！

  可以说，唯有具备真名的种族，才是霸主种族！

  而真名的数量亘古不变，有且只有十个而已！

  这也是为什么诸.天十族的强于其他的诸天种族，成为霸主种族的原因。

  我们强者的上限更高，天才数量更多，自然强大！”

  苏默也是第一次听到这样的秘闻，他也算是听明白了，惊叹道：“也就是说，因为真名已经融入诸天十族的界域之中，想要冥族让出霸主真名，等于就是让冥族直接放弃冥界？”

  “没错，真名融入界域之后，大道的眷顾便只会体现在这一界域之上。

  若是这一界域易主，真名自然也就跟着易主了。”卫梦月淡笑点头道。

  苏默目光闪烁，问道：“那要是真名融合界域中有易主的风险，那不融合呢？”

  卫梦月无奈一笑。

  不得不说，苏默还真是个敢想的主。

  这种问题也就只有苏默能问得出来了！

  随后，卫梦月回答道：“真名其实是一种虚无缥缈的存在，只有诸天十族的至强者才能勉强感应。

  要是真名不融入界域，其实也就没有什么用处了，大道的眷顾也就体现不出来了。

  而且至强者他们还是更希望真名融入界域的。

  因为这意味着他们能得到大道的眷顾，他们的上限也会跟着变得更强更高！

  所以虽然有风险，但回报也更大！”.

第40章 诸多王者齐聚，幻血族现！

  “轰！！！”

  “轰！！！”

  苏默一众人在谈话间，这片古武遗迹的空间再次撕裂。

  显然，除了龙族和冥族的两位真王携带后辈而来外，还有其他的诸天真王跨界前来。

  眨眼间，众人面前出现了两道空间裂缝，一次性出现了两位真王！

  其中一位真王衣着华贵，肩背宽阔，披散着头发，随风飘动，显得飘逸无比。

  他是寒王，在万族中身份极为显赫。

  在他的身后，竟然还带着近百名的六品境界的天才！

  可以说，他所带领的天才队伍，绝对是在场最多的了.

  而另一名真王一身古朴打扮，好像不是和其他人同一时代的一样。

  此人长发盘在头顶，一脸的淡然。

  在他的身后也跟着近百名六品境界的天才。

  寒王一进来，注意到了战王，露出冷笑道：“战王，没想到本王也来了吧？

  听说这一次，你最宠爱的两个孙子也来了。

  本王这次就让你体验一下白发人送黑发人的滋味！”

  然而，战王都懒得看寒王一眼，直接将其无视掉了，仿佛现场没有这个人一般。

  寒王看到战王的态度，不由得震怒，他好歹也是万族殿的真王，竟然被如此无视？

  “哼，好！”

  寒王也不再多语，冷哼了一声，将战王这次对他的态度牢牢的记在了心里。

  他倒要看看这次古武遗迹之行后，战王还能不能做到无视于他？

  这一次他可是做足了准备，近百名的六品境界武者，绝对能直接碾压人族那四五十名天才了！

  战王虽然没有搭理寒王，但出乎预料的是，他竟然对另一位刚刚跨界而来的衣着古朴的真王微微点头，笑道：“古兄，我们倒是有许久未见04了。

  怎么？你们古族也对这片古武遗迹感兴趣？”

  古族真王还之一笑，点头道：“这片古武遗迹涉及数位封王强者，上百位九品级别强者，哪怕是我古族也十分好奇。

  而且我听说里面也有我古族的前辈在此陨落。

  现在我们古族既然知道了这片古武遗迹的方位，自然没有不派人进去看一看的道理。”

  苏默，牧子晋和闻忆刀等人看着这么多封王强者齐聚，也觉得难得一见。

  在平时，那可是一位封王强者都难得见到，没想到这一次一下子能见到这么多！

  “这场景壮观啊，看来这次我们人族真的要经历一场恶战了！

  而这片古武遗迹的吸引力的确很大，引得这么多封王强者重视！”

  闻忆刀不由得感慨道。

  牧子晋神色也很是凝重，整个 鉊@书群36⑼(39+⒏9 人都变得有些沉默了。

  作为京武学生第一，他此刻的压力也极大！

  苏默看了看寒王，好奇道：“那位异族真王是谁？他一个人竟然带了近百名的六品天才前来。

  而且这些近百名的六品天才都不是来自同一个种族。”

  也不难怪苏默会好奇了。

  连他们人族这边也才不过有四五十名的天才，而那位真王所带来的人已经是人族的两倍了！

  卫梦月小声的给苏默介绍道：“那位异族真王是寒王，而寒王是万族殿的真王。”

  “万族殿？”

  苏默第一次听说，不由得疑惑道。

  卫梦月耐心介绍道：“万族殿是集结了诸天不少种族的一个顶级势力。

  而能进入万族殿的都是真王级别的存在，所以又被称之为真王殿。

  不过诸天十族和一些强大的诸天种族并不在其中。

  万族殿麾下有万族王朝，地窟外域皆归其统辖！

  可以说，万族殿其实就是我们人族目前最大的敌人！

  如今，我们人族大量的武者在地窟作战其实都是在与万族殿麾下的种族厮杀。”

  苏默心中这才明悟，看了一眼寒王身后的近百名六品天才，点头道：“难怪那寒王能带这么多六品天才过来。

  万族殿麾下的种族众多，他们能一次性凑出这么多0岁以下的六品天才也不足为奇了。”

  说着，苏默的目光有看向了那位古族的真王，顺带问道：“我刚刚看战王大人对那位古族的真王态度不错，那位真王又是什么来历？”

  “那位古族的石王，古族也是诸天十族之一！”卫梦月回答道。

  苏默眸光微闪，微微意外道：“没想到除了龙族和冥族，竟然又来了一个诸天十族！”

  卫梦月说起古族倒是没有太多的忌惮，继续说道：“古族这一族极为的古老，也极为的神秘。

  据说这一族掌握了一些古老时代的失传武技，十分强大。

  对于这一族，我了解得也不太多。”

  苏默见卫梦月介绍起古族没有之前那样的凝重，再结合之前战王对石王的态度，他也大概猜出来了一些，开口道：“古族对我们人族关系应该还不错吧？”

  卫梦月微微点头，回答道：“也不能说很好吧，但也不像万族殿那样与我人族恶交。

  古族其实是守护王朝的领袖种族之一。”

  “守护王朝？”

  苏默不解的问道。

  他发现自己自从进入内域，见到如此多种族，和一些势力之后，有太多的事情不了解了。

  卫梦月倒是也没有被苏默问烦，也很乐意为苏默解答：“守护王朝也同样是不少诸天种族联盟起来的一方势力。

  而守护王朝与万族殿不同，里面的诸天种族都是偏向中立一派，可以看做是一个中立组织。

  他们不怎么参与诸天万族之间的争端，很是低调。

  但中立也是需要实力的，至少得让其他诸天种族不敢去随意招惹！

  而古族作为诸天十族之一，自然就有这个实力！”

  苏默听完这才全都明白，笑道：“怪不得战王会和古族的石王打招呼。

  我还以为诸天十族与我们人族都是敌对关系呢！”

  这时，一直没有机会插话的薛瑜天终于找到了机会，笑道：“苏哥，诸天万族这么多，与我人族交好和不愿意招惹我人族的种族也是有不少的。

  要是诸天十族都与我们人族敌对，那我们人族真就成众矢之的了。

  那地窟的局势也将更加的紧张！”

  宋谭群也是点头了点头，开口道：“还好这次来的是古族，要是再来一个与我们人族交恶的诸天十族，那我们进入古武遗迹后处境将十分不妙了！”

  薛瑜天也不禁感叹道：“不错，还好来的是古族啊。

  古族的石王这次带来的这群人也都是一些中立种族的六品天才。

  到时候我们进去之后，如非必要，不要招惹他们就行。”

  苏默闻言点头，说道：“只要他们能一直保持中立，别招惹咱们，咱们自然不会去主动找他们的麻烦。”

  虽然苏默知道石王身后的都是些中立种族的天才，但戒备心不减。

  因为保不齐就有些种族打着中立的旗号，来猝不及防的阴人。

  反正只要这些中立种族的天才进入古武遗迹后都老老实实的，他就不对其出手。

  否则的话，中立种族也照样一刀给杀了！

  就在苏默等人低声交谈时，战王扫视一眼众多异族真王，冷冷道：“青王晏于衡还没有到吗？”

  “轰轰......”

  话音未落。

  现场的空间再度撕裂开一个口子。

  显然，又有一位真王跨界而来。

  空间裂缝才刚打开，这位真王人还没有进来，声音便传来过来：“呵呵，战王如此挂念本王吗？

  本王这不是已经 招#书!3:6+0^)八0@3$ 来了？”

  说完，一名长相俊秀，甚至可以说是带着些许妖异的男子从空间裂缝中踏了进来。

  他一身血红长袍，衣着华丽，乌黑的长发飘逸，眸子里透着股令人发寒的阴冷。

  此人正是幻血族的青王晏于衡！

  在青王的身后，还跟随着近五十名的六品境界天才。

  但让人意外的是，这近五十名的六品境界天才气血各异，尽皆隶属于不同的诸天种族！

  甚至其中还有人族武者也在其中！

  这不单单是指外貌，感知过去，连其气血气息都是属于人族无疑。

  “幻血族！”

  薛瑜天，宋谭群和卫梦月等一众的封王子嗣们目光都阴沉了起来。

  可以说，在古武遗迹中的上一战，幻血族给他们带来了很大的麻烦！

  那一战，一位封王子嗣的陨落就与幻血族的人有着极大的关系。

  “幻血族的这些杂碎，等进入了古武遗迹，我必须将他们全部都宰了！”

  薛瑜天神色冰寒，咬牙低语道。

  宋谭群也点了点头，不过还是嘱咐道：“薛瑜天，到时候你也不能太冲动，等商量好对策，我们再对幻血族的人出手。”

  “哼。”薛瑜天冷哼一声，极度狂傲道：“怕什么？我难道还怕这群藏头露尾之辈吗？”

  宋谭群知道薛瑜天的性格，也不再多劝，到时候他们进入古武遗迹后，只能走一步看一步了。

  “连我们的人族也幻化吗？”

  30苏默的目光也变得有些阴冷。

  他之前还在天才营时就接触过幻血族，对此族的印象极差。

  战王自然也注意到了青王身后的人族，目光发冷，淡淡道：“怎么？你们幻血族的天才没有一个敢以真面目示人吗？”

  青王闻言俊朗的面容下露出讥讽之色，笑道：“有这个必要吗？

  反正我幻血族的天才们进入古武遗迹之后，他们也会再次变幻身份。

  如此没有意义，多此一举的事情何必要做？

  还是说，战王你看到本王身后还站着位人族武者，让你很不爽？”

  青王的话语挑衅意味十足，像是故意在激怒战王一般。

  战王神色眉头微皱，开口道：“不过是个冒牌货而已，何须在意？”

  不止是战王，幻血族的这一做法让在场的其他诸天种族们都是眉头一皱。

  哪怕是龙族，古族和冥族，这三个诸天十族也不例外。

  幻血族的种族天赋实在太过恶心了，其威胁哪怕对他们诸天十族来说也不小。

  甚至，现在青王身后的幻血族天才中，就有幻化成他们种族的人！

  这换谁来都觉得膈应。

  他们这些封王强者强大的精神力一扫，倒是能一眼将这些中品级别的幻血族的幻化看透。

  但进入古武遗迹后，他们所带来的各族天才想要分辨出来，那可就没有那么容易了！

  这绝对是一个不小的麻烦！

  苏默也是眉头皱起，他想到自己的副作用系统需要自己脑海中想到具体的形象才能添加到副作用承受目标之中。

  这些幻血族的武者全部都幻化成了其他人，他也不知道到时候承受副作用的是幻血族还是被幻血族幻化而成的其他人了。

  “这幻血族的确有些麻烦。

  看来到时候只能进入古武遗迹后验证一番，才能知道结果了。”

  苏默心中暗道。

  青王对在场众人的反应很是满意，他淡淡一笑，心中畅快。

  他要的就是这个效果！

  幻血族将无处不在，迟早诸天万界都会有幻血族的身影！

  但当青王看到冥族真王暝孟仞时，他的脸色微变，深深看了一眼龙族真王敖隐，不禁开口道：“没想到冥族的人也来了。”.

第41章 我现在能动手吗？

  幻血族的青王晏于衡看到冥族真王出现在古武遗迹，脸色都变得不太好看。

  冥族自然不是收到他的通知而来。

  而且冥族和人族在两百多年前就已经结下大仇。

  那么是谁将古武遗迹的位置泄露出去，谁通知的冥族自然一目了然了。

  “真是没想到，龙族的真王敖隐竟然和冥族扯上了关系。”

  青王眸子里的寒光一闪而没，心中暗自道。

  但他并没有多说什么。

  毕竟冥族这次所带来的人数最少，而他幻血族如日中天，实力愈发强大！

  正好可以趁此机会打压一下冥族！

  这近六十年，冥族几乎不参与万族争端，他幻血族得到冥族的精血少之又少.

  如今的确也不失为一个机会，趁此契机可以让他幻血族收集一下冥族武者的精血！

  冥族的气血可是号称诸天最强气血属性之一，想必用起来也相当的不错吧？

  只是冥族和龙族扯上关系，唯一有些麻烦的是日后他幻血族想要问鼎诸天十族时，龙族可能会插手。

  不过现在也不是想 招书 这么多时候，眼下冥族的到来，对他幻血族的影响倒不是太大。

  甚至说还有不少好处！

  想到这里，青王目光不经意间的看了冥族真王一眼。

  冥族真王暝孟仞注意到青王的目光，淡淡道：“怎么？我冥族是没有资格来这里不成？”

  说着，暝孟仞的气息微微攀升，冰寒无比。

  青王闻言淡淡一笑，说道：“怎么会？冥族乃是诸天十族之一，自然有资格来此。

  本王只是有些意外罢了，暝孟仞你火气何必这样大？”

  “哼！”

  暝孟仞冷哼一声，不再理会青王。

  众所周知，如今幻血族日益强大，已经有意争夺霸主真名。

  而冥族是如今诸天十族之中实力最弱的一族，不少诸天各族都提议让冥族退去霸主真名。

  其中叫嚣最凶的诸天各族中，幻血族就是其中之一。

  有了这么一层关系在，幻血族和冥族两族之间的相处恐怕不会太友好。

  一旁的战王早已经等的不耐烦了，开口道：“既然幻血族也到了，那便解开我等三族当初留下的封印，让我们的小辈进去吧！”

  “好。”敖隐点头同意道。

  青王也微微点头，没有意见道：“自然。”

  此前人族，龙族和幻血族三族共同发现了这片古武遗迹后，就立即派遣了一部分小辈子嗣进入探查。

  之后就从他们各自的小辈子嗣那里初步了解了古武遗迹中的情况。

  据说古武遗迹里面很大，需要更多的人手才行。

  于是人族，龙族和幻血族的三名王者联手封印了这片古武遗迹，为的就是防止其他两族偷偷进入。

  随即，战王，敖隐和青王三人纷纷上前了一步。

  他们三人顿时气血鼓动，三股恐怖无比的王者气息攀升，宛若滔天巨浪一般汹涌无比。

  “开！”

  几乎是同时，三人一起朝着古武遗迹中打出一道气血印记。

  “咔！！！”

  现场只听到一声刺耳的破碎声，仿佛是什么东西被打破了一般。

  也就在这时，从古武遗迹的入口处，一道道神光顿时爆发而出。

  那神光耀眼，若万丈的霞光璀璨。

  在场不少人的眼睛都被刺得难以睁开。

  “轰！！！”

  爆发神光的同时，古武遗迹中一道恐怖的精神力突然爆射而出，带着磅礴而惊人的恐怖威势横扫四方！

  现场的各族天才们脸色突变，通通煞白。

  他们的灵魂都感到发颤，大脑都陷入了一片空白。

  这道恐怖的精神力过于浩瀚宏大，同时还带着恐怖的杀伐之意！

  几乎在这股精神力出现的一瞬间，在场的众多各族天才们都有一种精神即将寂灭的感觉。

  他们心颤，很难想象，被这样的精神力攻击，会对他们造成怎样可怕的后果！

  “王级的不灭精神力々々！”

  有人面色骇然的说道。

  宋谭群，薛瑜天和卫梦月等一众封王子嗣们也面色难看，心头悚然。

  他们此刻感觉到自己无限接近于死亡，心脏狂跳不止。

  不愧是王级的不灭精神力，他们在其面前真的宛若蝼蚁一般。

  “嘭！！！”

  “嘭！！！”

  “嘭！！！”

  “......”

  好在各族诸王们似乎早有预料一般，同时出手！

  他们磅礴的精神力轰然展开，组成一道道无形的精神力屏障来阻挡那浩瀚的不灭精神力。

  随着凭空出现的几道巨响发出，这里空间震颤，大地摇晃，仿若要将这一片空间都给震碎一般。

  “退！”

  将那一股股不灭精神力阻挡下来后，战王冷喝一声。

  顿时，各族的诸多王者们纷纷带着自己的后辈们后退了数里之远。

  过了好一会儿，古武遗迹入口的神光终于消散，而那一股股犹如潮水汹涌的不灭精神力才彻底平息。

  此时此刻，古武遗迹才恢复到了平静的状态。

  “好了，古武遗迹的入口已经平息。

  宋家小子，你即刻带着他们前往古武遗迹之中。”

  战王淡淡开口道。

  “好的，战王大人！”宋谭群回应道。

  “去吧！本王会在此处等候你们的好消息！”

  “进去吧！这次建功，回来后本王重赏！”

  “......”

  其他各族的诸王们也开口鼓舞道。

  “好！青王大人！”

  “是！老祖！”

  “......”

  各族的六品天才们纷纷应答，声音震天，气势十足。

  战王和各族王者们并未前进，都与古武遗迹的入口保持着相当大的距离。

  这是为了防止他们的王级气息再次惊动古武遗迹中的王级精神力。

  现场各族的天才涌动，稳步前进，朝着古武遗迹的入口而去。

  苏默一行人也不例外，他们在宋谭群的带领下接近了古武遗迹的入口。

佬汉浇流3叁90^9幺&6
  “各位，进入古武遗迹，战斗便已经开始。

  希望大家都打起十二分的精神来，千万不要掉以轻心！”

  宋谭群边走边提醒道。

  人族这边的一众人都凝重的点点头。

  苏默粗略的看了一眼，这次进入古武遗迹中人数最多的，是由寒王所带来的万族王朝的人。

  万族王朝有近百人，其中六品巅峰境界的天才就有0位。

  不过这些六品巅峰境界的天才都来自诸天各族，只有零星一两人是同一种族。

  其次人数第二多的是由古族石王所带领的守护王朝，一共八九十人。

  守护王朝中六品巅峰的天才一共有14位，而且一半都是古族的人。

  可见，作为诸天十族的古族，其底蕴的确深厚无比。

  再然后便就是龙族和幻血族了。

  他们这次进入的人数都在五十人左右，基本上六品巅峰境界的天才就有10人左右。

  不过，人族，龙族和幻血族三族此前分别已经有二三十人进入古武遗迹中，所以在人数上也并不吃亏。

  最后到来的冥族的人数稍微少上七八人，共有四十人，但他们六品巅峰境界的天才也有9人！

  可见这六十年的休养生息，让冥族恢复了不少，隐隐有了再度崛起的趋势！

  苏默大概计算了一下，脸上露出了兴奋之色。

  这一次，除了人族这边他和薛瑜天都是五品巅峰之外，这次诸天各族前来的阵容都是六品境界的天才！

  “这次我真的要在里面杀疯了啊！

  这么多六品境界的天才，不知道此行之后我的境界又得提升多少？”

  苏默心中激动道。

  对他来说，进入这片古武遗迹不亚于进入了天堂！

  龙族和冥族的精血金髓和其他各族六品天才的金髓可都是他目前最需要的东西！

  这还是不算上这些人其他的身家，要是算上，苏默都不敢想自己能有多大的收获了！

  反正他最后总结，他这次必然会赚得盆满钵满！

  各族的天才们都在朝着古武秘境入口倍道而进。

  这时，一名龙族的天才撇了一眼苏默一众人，不屑道：“呵呵，人族，你们真的还敢进去？

  是上次的一战输的还不够惨吗？

  要不你们人族现在掉头转身回去，还有活着的机会。

  我们诸天各族之间虽然有矛盾，但在面对人族的时候，立场都还是很一致的！

  我龙族，冥族，幻血族和万族王朝四方势力都对你们人族不抱什么好意！

  进去之后，你们人族就是我等狩猎的对象！”

  一名万族王朝的人不由得冷笑，说道：“话别如此说，我们还是很需要人族的。

  毕竟古武遗迹中有些遗迹需要人族的气血才能打开！

  他们要是不进去，谁替我们打开宝藏？”

  龙族的那名天才讥笑一声，点头道：“｀～说的也不错，人族的气血还是很美味的。

  而人族六品武者的金髓也是极品！

  我有幸吃过几回，那味道真是让人流连忘返！

  这群人族要是不进去，我等哪来的这些好东西享用？”

  现场不少各族的天才都不怀好意的看着一众人族武者们，嚣张大笑。

  还未进入古武遗迹，仿佛他们已经注定要将人族全灭了！

  冥族的天才也扫了一眼苏默众人，阴冷道：“我冥族与你们人族乃是大仇，这次我们冥族不会留手。

  尔等人族，好自为之。”

  与此同时，冥族的不少人也不经意间撇了幻血族的人几眼，眼中的阴冷之色也是极为浓郁！

  薛御天脾气极爆，挑眉道：“你们这群人算个什么东西？

  进去了别让小爷碰见你们，对付尔等，一刀足以！”

  “五品巅峰境界的武者？一刀足以？哈哈哈哈哈！

  这是我最近听到的最好笑的笑话了！”

  有异族天才讥讽道。

  这时，各族的武者又注意到了苏默，脸上露出嘲讽之色。

  “咦？竟然还有两个五品巅峰境界的武者来凑数？”

  “呵呵，那名薛瑜天是人族封王的子嗣，他比一般的五品巅峰境界的武者倒是要强上一些。

  但人族的另一位五品巅峰境界的武者，看着面生，名不见经传的，是来当炮灰的吗？”

  “真是不知死活！竟然还敢派两个五品巅峰的过来凑热闹！

  五品巅峰境界，我随手一捏就能死掉的存在，也敢来趟这趟浑水，不知道是无知还是愚蠢。

  还是说人族无人了吗？哈哈哈！”

  “......”

  各族的不少天才嘲弄了苏默和薛瑜天一番，嘴角的冷笑浓郁。

  人族的众人面色冷漠，懒得理会，(钱的好)连薛瑜天也不想搭理这群傻逼了。

  但被一群异族天才嘲讽 39⑶#零[19o. ，他们的脸色都不太好看。

  众人都暗自决定，等进入了古武遗迹，必然要加倍讨回来！

  苏默更是直接，传音道：“宋谭群，我现在能动手吗？”

  宋谭群顿时就吓了一跳，他在京都接待室时，就见识过苏默的暴脾气。

  现在苏默说要动手，他丝毫不怀疑自己只要点头，苏默绝对会立马动手！

  想到这里，宋谭群连忙道：“别急，想动手进去再说！

  后面这么多异族真王还在盯着呢，苏默你千万别冲动！”

  这时，冥族的一位年轻人淡淡询问道：“人族这批人中，可有人族封王亲近的后裔？”

  冥族和人族有生死大仇，如果有机会击杀人族诸王的后裔，他们绝不会手软！

  万族王朝为首的一位年轻人走出来，他名叫孔宿江，六品巅峰境界，实力强大。

  孔宿江怀里搂着一个貌美女子，香艳无比。

  他揉了揉那女子的脸蛋。

  女子娇笑一声，用丝帕轻抚了一下孔宿江的脸颊，娇声道：“都弄疼我了！”

  孔宿江轻笑一声，没在意道：“这个本殿下熟悉！

  薛瑜天战王重孙，宋谭群文王的孙子，卫梦月卫王的重孙女拔。

  这几人都是人族封王强者很宠幸的子嗣。”

  孔宿江点出薛瑜天，宋谭群和卫梦月三人的身份。

  不过他随即又道：“本殿下的王叔刚才说过，要让战王白发人送黑发人！

  所以本殿下也对狩猎他们三人极有兴趣！

  这三人，本殿下预定了，暝冷玄，你选其他人吧！”.

第4章 我忍不住了！老子要动手了！

  在地窟各族中，能被称之为殿下的，身份都极为不简单.

  因为唯有一方势力中最为核心的继承人才有资格被称之为殿下。

  否则，哪怕是真王子嗣，也不会被称之为殿下！

  万族王朝为首的孔宿江能自称殿下，自然身份不一般。

  而且他实力强横，自小就被不少万族王朝的天才簇拥，自身势力也无比壮大。

  暝冷玄微微皱眉，眸子闪烁一丝寒芒，不让步道：“真不巧，我暝冷玄向来不喜欢挑其他人剩下的。

  宋谭群，薛瑜天和卫梦月三人，必然归我来狩猎！”

  “是吗？那如果本殿下一个都不让呢？”

  孔宿江闻言目光也微微一冷，寒声道。

  “那你.......”

  暝冷玄神色一冷，正准备说些什么。

  但在这时，他旁边的一位近0岁的六品巅峰境界武者在他耳边耳语了几句。

  暝冷玄听完眉头皱得更紧了一些。

  最后，他面露不甘之色，强笑道：“既然孔殿下对人族的那三名封王子嗣感兴趣，那就让给孔殿下好了。”

  “嗯，不错。”孔宿江满意的点了点头。

  孔宿江心中却是冷笑一声。

  冥族的人真还以为自己是全盛时期的诸天十族吗？

  敢和他抢狩猎目标，冥族当真是不想要霸主真名了，那这诸天十族真该易主了！

  况且，就算是全盛时期的冥族，他万族王朝汇聚万族之力，也不会畏惧冥族！

  暝冷玄的神色有些难看。

  要不是现在他冥族的处境不太好，诸天万族都在盯着他冥族的霸主真名，否则他岂会如此罢休？

  憋屈，实在太憋屈了！

  等他冥族再度崛起之时，必然要以雷霆之势镇压这些人！

  这次在古武遗迹中若有大收获，就是他冥族再度强势崛起30的契机。

  机会难得，他们不容有半点闪失。

  可以说，这次行动，他们冥族派去古武遗迹的一群人的肩头上都承载着巨大的责任与希望！

  暝冷玄也不再多语，将脑袋深深的埋进宽厚的帽檐中，带领着冥族众多天才奔向古武遗迹的入口。

  这时，一位相貌俊朗，风度翩翩，衣着华贵，头顶上还有一对龙角的青年靠了过来。

  他自然是龙族的天才了，而且身份不低，乃是龙族的一位少主，名为敖澜。

  敖澜刚才就注意到了暝冷玄和孔宿江两人之间的摩擦。

  他淡笑道：“宿江兄，你倒是一点也不客气，人族重要的猎物都被你挑选干净了，那是一个都没给我们其他各族留啊！”

  很明显，冥族这次能来古武遗迹，应该就是龙族邀请的了。

  如今暝冷玄吃瘪，敖澜站出来，直接上升高度，将孔宿江摆在其他各族的对立面。

  然而，孔宿江却不吃这一套，大笑道：“哈哈哈，这是说的哪里话？

  除了本殿下挑选的那三名人族封王子嗣，这次人族里面还是有不少其他的封王子嗣的。

  澜兄的面子我还是要给的，那些人本殿下就不和你抢了！”

  “如此也好。”敖澜淡淡一笑，也不再继续追究下去。

  别看各族对人族的态度一致，但他们各族之间的关系也很微妙，错综复杂，互相也存忌惮和防范之心。

  话音刚落，一位长相俊美，一席红色衣袍的人族  武者面带笑意的走了过来，打算凑个热闹。

  他自然不是人族武者，而是幻血族的一位少主，名叫晏莫仁。

  晏莫仁幻化成人族，让各族的天才都有一种说不出的怪异。

  “我幻(aedd)血族无意和孔殿下争抢人族的重要封王子嗣。

  不过，孔殿下进入古武遗迹后，若是能得手，能否分我幻血族一些人族精血？

  我幻血族必定用大量的能源结晶和生命精华来购买！”

  晏莫仁淡笑开口，一脸的儒雅随和。

  孔宿江呵呵一笑，略微想了一下，开口道：“倒也不是不行。

  不过你们幻血族的野心不小啊，这是打算收集大量的人族天才精血，届时又派人混入人界？

  而且人族精血珍贵，你们幻血族出得起价钱吗？”

  晏莫仁没有反驳，只是淡淡道：“孔殿下只要愿意出售人族精血，我幻血族自然买的起。”

  “好！那本殿下就卖你一个面子！”孔宿江点头，答应道。

  听到这些谈论，古族中有一位身着古朴青衫的真王子嗣，眼神微动。

  他名叫石晨川，是这次古族队伍的领头之人。

  石晨川也想说些什么，但他身旁的一位六品巅峰境界武者立即察觉到，开口道：“殿下，我们守护王朝恪守中立，不要参与诸天之间的争端！”

  石晨川的脸上露出不耐烦之色，点了点头，说道：“本殿下知道了。”

  一时之间，龙族，冥族，幻血族，万族王朝和古族五方势力，除了古族之外，其他四方势力都毫无掩饰的展现出对人族的恶意。

  众人都在高谈阔论如何狩猎人族，如何处置人族精血金髓。

  好像人族的众多天才已经是他们的囊中之物，探手取之。

  他们没有将人族放在眼里。

  毕竟在古武遗迹中的上一战，人族就吃了亏。

  这一次人族在古武遗迹中必然也讨不到半点好处！

  不远处，薛瑜天的心中感到无比的憋屈，皱眉低声道：“妈的，我真想现在就宰了这群人！”

  其他的封王子嗣们也个个神色不好看，目光极为不善的扫过诸天各族的天才。

  牧子晋和闻忆刀等各大武道大学的年轻导师们也感到憋屈无比。

  “真以为他们人多就能嚣张起来了？真想现在就给他们一点颜色瞧瞧！”

  连卫梦月都有些受不了了，低语了一句。

  作为封王强者的子嗣，哪怕是女子，身上也是有着十足的血性的。

  宋谭群皱着眉，嘱咐道：“诸位都别冲动。

  不过是一点口头之争而已，有什么不能忍的？

  等我们进入古武遗迹之后，若有机会，再找他们算账！”

  此话一出，人族众人都沉着脸点了点头。

  他们刚刚也是被异族的一群人嘲讽得有些心烦意乱了，这才忍不住说出来发泄一下。

  能来这里的都是人族0岁以下精英中的精英，自然不会真的这么冲动。

  宋谭群见到众人都点头，心中微微松了一口气。

  他还留意了苏默一眼，见到苏默一直都在沉默，情绪稳定，这才彻底的将心放进了肚子里。

3
  其他人他倒是不是特别的担心，他最怕的就是苏默会忍不住而冲动！

6
  苏默要是冲动起来，他可真的拦不住半点！

0
  然而，人族众人的沉默却也助长了各族天才的气焰。

  龙族，冥族，幻血族，还有万族王朝的不少人甚至直接来到人族众人近前大声挑衅。

  “尔等人族要不现在就束手就擒？我等说不定还能给你们这群人一个痛快！”

3
  “呵呵，人族孤立无援，还妄想在古武遗迹中与我们斗？

0
  简直就是天大的笑话！”

4
  “......”

3
  一众异族冷嘲热讽，丝毫不怕将人族众多天才激怒，在还没有进入古武遗迹之前就对他们动手。

  这种时候，诸位王级强者都在不远处，虽然没有明文规定，但‘在进入古武遗迹之前不能动手’明显是各方势力都默认的潜规则。

  连诸王也同样默认。

  在场的众人中没有人会认为人族敢打破这样的潜规则，所以龙族，冥族，幻血族和万族王朝四方势力的人才会纷纷走到人族众人面前，肆无忌惮的挑衅嘲弄。

  孔宿江见一群人族天才一个个都跟木头似的，面对他们的讥讽毫无反应，顿时感到没意思道：“无趣啊，人族一个个都是属乌龟的不成？

  都这么能忍吗？”

  孔宿江怀中的女子掩面咯咯的直笑，娇声道：“殿下，之前我还听说人族疯狂，但现在见此，似乎也不过如此。

  还是殿下雄风凛人，力压人族一众天才，咯咯咯。”

  “自然，人族与我们万族王朝的前线战争基本上都是被动而战。

  我万族王朝说不战，人族便不战，还不都是我万族王朝说得算？”

  孔宿江戏谑的看了眼人族众人，呵呵道。

  敖澜大笑声道：“我族真王瞧不起人族，看来也不无道理。

  如此忍气吞声，半点  血性都没有，如何配做诸天十族？又岂能与我龙族平起平坐？”

  晏莫仁儒雅一笑，但说出来的话却十分瘆人：“人族精血鲜美，金髓大补，本少垂涎许久了。

  正好本少手中的人族精血用的差不多了，这次能好好补充一下了。”

  暝冷玄目光仇视的看着人族，冷哼道：“我冥族这次除了要探索古武遗迹外，让你们这群人族死绝，也是我冥族的首要任务！

  面对嘲讽没有丝毫反应，人族真的越走越衰败了。”

  现场讥笑和嘲讽声一片接着一片，此起彼伏。

  他们几乎快要跳到人族众人的眼前，嘲弄的声音非常近。

  苏默目光淡漠的看向一群异族天才。

  他面对一群异族天才的嘲讽真的没有半分的波澜。

  毕竟谁会去在意一群人形宝箱的嘲讽呢？

  后方的战王听到一声声的嘲讽声，眉头不由得微皱。

  龙族真王敖隐敏锐察觉到，冷笑道：“怎么？小辈之间的事情，战王难道也要插手？”

  “呵呵，战王要是实在忍不住，可以试试。

  我们幻血族，龙族，冥族，还有万族殿的四位真王保不齐也会出手！”

  幻血族的青王呵呵一笑。

  说着，四位异族真王的气息微微攀升，给足了战王压力。

  战王的神色变得有些阴沉，没有说什么。

  虽然那四方势力出言挑衅，但也仅仅只是挑衅而已。

  他现在镇守在这里，给异族的那群小辈十个胆子，那群异族小辈们也不敢真的动手！

  此时此刻，人族的众多天才们已经快要走到古武遗迹入口了。

  苏默突然传音，他的声音在宋谭群等一众人族天才的耳中响起：“诸位，做好准备，我准备动手了！”

  此话一出，宋谭群等一众人心中都是一惊！

  啊？

  这就要动手了？！

  宋谭群回过神来后，还想说些什么。

  但苏默直接道：“我是忍不了了，老子要动手了！”.

第4章 舌战群族，仇恨拉满！

  如今人族的众人已经临近古武遗迹入口。

  苏默也不担心各族诸王的精神力敢延展过来窃听.

  因为一旦各族的王者精神力出现在这里，必然会引发古武遗迹内的王级不灭精神力爆发！

  所以苏默这才毫无顾忌的用传音说出他的打算。

  不过宋谭群，薛瑜天和卫梦月一群人都被苏默现在就要动手的消息给震得愣住了。

  不是？

  现在就准备动手是不是太早了一点？

  而且对面人数这么多，加起来得有几百名异族天才。

  这真要干起来~，真的顶不住啊！

  而且后方还有诸族的真王盯着，在这些真王的眼皮子底下提前动手，太疯狂了！

  牧子晋和闻忆刀等京武的导师们脸上都露出无奈-之色。

  他们虽然知道苏默的搞事能力之强，但整个人也都麻了。

  宋谭群刚刚才放进肚子里面的心一下子又提了起来，连忙传音道：“苏默冷静！

  现在动手，对你对我们都十分的不......”

  宋谭群的话还没有说完，便被苏默直接打断，传音反问道：“宋谭群，我就问一句。

  这里有王者明文规定必须进入古武遗迹之后才能厮杀，而没有进入古武遗迹之前就不能厮杀吗？”

  宋谭群一下子都被苏默给问懵逼了。

  他呆了一下，愣愣道：“好像是没有说过。

  但是这是潜规则啊，我们人族贸然打破的话，会遭遇其他各方异族的疯狂针对的！”

  苏默有些无语，他是真的没想到宋谭群竟然还有些死脑筋，说道：“你觉得我们现在没有遭到各方的针对吗？

  我们人族遵守潜规则的前提是我们也得是潜规则的受益者。

  但你看看现在，我们人族都已经被针对成什么样子了？

  等我们进去之后，想都不用想，肯定是被龙族等四方势力更加针对！

  所以这潜规则有没有对我们来说根本就没区别！

  那我们还遵守个屁！”

  宋谭群一时听的愣住了，他还真没有从这个角度上思考过。

  妈的！

  苏默说的好特么的有道理！

  压根就反驳不了！

  没错，反正无论是在古武遗迹外，还是古武遗迹内，他们都是被针对，那还遵守个屁！

  为了遵守个破潜规则，他们自己却一肚子的憋屈。

  这不是自己折磨自己吗？

  薛瑜天听着苏默和宋谭群的对话，尤其是听完苏默的后，一身的脾气也上来了！

  “苏哥说的没有错！干他娘的！

  老子早已经忍不了一点了，真是给这群异族惯的！”

  薛瑜天直接同意了苏默的想法，他早就想大干一场了！

  卫梦月也一脸的欲欲跃试，竟然也鲜有的爆粗口道：“没错！锤他们丫的！”

  找输群3{69331{6  其余的封王子嗣们也没有半分的意见，纷纷点头。

  他们可是强者的子嗣，怎么可能一点血性都没有？

  刚刚那群异族还说他们人族没有血性，那就让这些异族们瞧瞧，他们人族到底有没有血性。

  一群只敢打嘴炮的废物，他们人族可是敢直接干架的！

  牧子晋和闻忆刀和一众京武的导师们都心累了。

  他们早该知道苏默刚才表现的沉默不语相当不正常。

  原来苏默这家伙是在憋个大的！

  “行！”宋谭群传音，最终决定道。

  苏默嘴角一笑，点头道：“好，那就这样说定了。

  到时候你们都先靠近入口，我会在你们进去的前一刻动手！

  我动手后，你们不要犹豫，直接进入古武遗迹！”

  宋谭群，薛瑜天和卫梦月三人还是有些担心，不由得问道：“苏默，不用我们留下几个人过来帮忙吗？”

  苏默摇了摇头，婉拒道：“不用，这些异族的实力一般，挡不住我的一刀。”

  宋谭群，薛瑜天和卫梦月三人闻言都回想起苏默当时在京武接待室的那一刀，都不禁点了点头。

  的确，苏默当时随意的一刀就如此恐怖。

  若是认真起来，恐怕还真的没有几个异族能承受得住。

  最后，宋谭群暗中打出一道气血给了苏默，传音道：“那等下我们先进去，你和我气血相连，到时候可以传送到相同的位置。

  不过一定要快，否则气血相连的效果会失效！”

  “好。”苏默微微点头，传音回道。

  苏默和人族一众人商量的极快，很快就达成了一致。

  而此时此刻，龙族，冥族，幻血族和万族王朝这四方势力依旧在有恃无恐的挑衅着人族。

  孔宿江怀中的女子轻笑一声，倒在孔宿江的胸膛上，妩媚十足道：“殿下，您看这群人族真的一句话都不敢说，好像一条条被驯服的狗呢！

  咯咯咯，真是一点脾气都没有，太好笑了！”

  孔宿江眯着眼睛，目光看向一群人族，戏谑不已。

  而就在这时，苏默从人群中转过身来，站在一众异族的面前。

  “你说谁是狗？一个搔首弄姿的贱货，老子翻手就能镇杀的婊子，也敢辱我人族？”

  苏默顿时‘暴怒’大骂，仿佛他受不了众多异族的言语讥讽，再也承受不住这般的屈辱才停下了脚步。

  苏默怒视众多异族天才，骂得极为难听，攻击力可谓是极强！

  “你......”

  孔宿江怀中的娇媚女子都一下子被苏默骂得有些懵了。

  随即她反应过来后，勃然大怒，神色都变得狰狞起来。

  她好歹也是一名六品境界的天才，竟然被一个五品颠巅峰境界的武者当众骂贱货，还有什么婊子搔首弄姿，简直不堪入耳！

  更重要的是，这名人族还说能翻手镇压她？

  简直是不自量力到了极点！

  苏默没有搭理那名女子，目光看向一众冥族的天才，讥笑道：“冥族的也是一群废物！

  昔年被我们人族打的如同野狗一般狼狈逃回冥界，现在竟然还敢叫嚣起来了？

  你们这群见了我人族强者就闻风丧胆，望风而逃的东西，还有脸出现在我人族面前？

  呵呵，一群六十多年连头都不敢露的废物，干脆别叫冥族了，叫龟族吧！”

  骂完冥族的天才，苏默转头又看向了幻血族的天才们，嘲讽道：“哦对，还有你们幻血族，也是一群垃圾乐色！

  前不久你们幻血族的一位幻血真王被我人族活捉了！

  可你们呢？直到如今连个屁都不敢放一个！

  简直是垃圾中的垃圾！”

  “小子，你在找......”一名幻血族的天才眉头皱紧，开口道。

  但他还没有说完，苏默强势打断道：“你说个毛啊你？让你这个垃圾说话了吗？

  老子在骂你的时候，你就老老实实的立正听着，不然一刀砍死你！”

  说着，苏默的目光有看向了龙族，不由得笑出声来，开口道：“龙族？

  呵呵，龙族也是一群名不副实的货色！

  昔年你们龙族不过是我人族拉车用的坐骑而已。

  一群坐骑也想翻天了不成？

  给你们脸了！要是实在混不下去，继续当我们人族的坐骑倒也还勉勉强强。”

  一时之间，异族的众多天才们都被骂得有些发怔，现场瞬间安静了下来。

  不得不说，苏默的嘴炮功夫真的了得，以一己之力大骂群雄，而且还稳稳压制了一众异族天才们！

  过了数秒，龙族，冥族，幻血族和万族王朝这四方势力的众人终于回过神来，他们全都怒目圆瞪，狠厉的盯着苏默一人。

  没办法，苏默骂得实在是太狠了。

  短短几句骂街直接吸引了龙族等四方势力的仇恨。

  其实也不是苏默骂得脏。

  而是正所谓谎言不会伤人，真相才是快刀！

  苏默骂得有理有据，龙族等四方势力很难不被苏默给激怒。

  暝冷玄被气得不轻，牙齿都快咬  碎，他冥族如今衰落就是最大的逆鳞！

  当初他冥族和人族两败俱伤，六十多年来不过只是在休养生息而已。

  但现在到这名人族的嘴里，他冥族就变成望风而逃，龟缩了六十年的王八了？

  实在太气人了！

  忍不了，真的忍不了一点！

  晏莫仁听到苏默说起他幻血族被武王捉走的元王，几乎快要被气吐血了！

  这件事情绝对是他幻血族最大的一个痛！

  此人竟敢直接说出来，而且此人还是一名人族，无疑是在他幻血族的伤口上撒盐。

  龙族的少主敖澜自然也是气愤到了极点，昔年他们龙族成为人族的坐骑是他们最大的黑历史和逆鳞。

  现在被当众说出来，这无异于是在挑衅，羞辱他龙族！

  “区区一个五品武者，你已有取死之道！”敖澜眸子冷到了极点，寒声道。

  而在不远处，各族的真王们也神色阴沉了起来。

  0····求鲜花······

  苏默的声音之大，而他们又是王级强者，岂会听不见？

  这小子如此羞辱他们，已经是在找死了！

  随即，各族真王们的眸子都看向了战王，目光很是不善。

  战王眉头微皱，心中也有些纳闷。

  让虽然对苏默这小子不是很了解，但短短的相处下来，他感觉苏默这小子也不该是如此沉不住气的人才对啊。

  这是咋了？

  怎么直接和一群万族天才互相骂起街来了？

  显然，就连战王都有些想不通了。

  远处，苏默的声音再次传来：“我！人族苏默！

  就是看不起你们这些废物垃圾！

  呵呵，你们好像都不是很服？

  那好啊，进入古武遗迹之后，一个个约战可敢？”

  “有什么不敢的？还一个个约战，仅需我一人便可镇杀你！”

  冥族的一位天才站了出来，大步来到苏默跟前，死亡气血升腾，冒出股股黑色雾气。

  苏默瞥了他一眼，不屑一顾道：“一个六品初期的废物，老子看不上你，滚回去！”

  冥族的那位天才勃然大怒，身上的黑色雾气更加浓郁，呵斥道：“你不过才五品巅峰境界，凭什么看不起我？！”

  “凭什么？自然是凭借老子的实力！”

  话音未落，苏默极度强势的鼓动气血，一股如同滔天波澜一般的气血威压朝着那人盖压了过去！

  “轰！！！”

  ........0...

  苏默的气血威压盖压上去，冥族的那名天才身上的黑色雾气竟然全部被震散，同时也被震退了十几步！

  “双倍气血！”

  冥族那名天才捂着隐隐发痛的胸口，瞳孔骤缩，有些震撼道。

  苏默没有再看冥族的那人一眼，开口道：“我苏默，乃是人族最顶级的天骄！

  像刚才那样的货色就别站出来了！

  这等实力的六品武者站出来也不过是丢人现眼而已！

  而且我苏默从不杀无名之辈！

  一群名字报出来都没人知道的小喽啰就别来了！”

  一众异族天才们眉头一皱，心中对苏默的猖狂很是不满。

  小喽啰？

  他们可都是各族精挑细选出来的精英天才，还是未来的七品种子，哪一个会是无名之辈？

  在这苏默的眼里，他们就成小喽啰了？

  太狂了！

  人狂必有祸，这小子惹了他们所有人，此次必废！

  “苏默？呵呵，小子你很狂啊。

  他不行，那我呢？”

  这时，冥族一位年轻人走了出来，看他的面容竟然与冥族少主暝冷玄很是相似。

  苏默冷笑，问道：“小子，你谁啊？”

  “我，暝自成，真王子嗣，暝冷玄少主的兄弟，六品后期！

  我够资格杀你吗？”暝自成平淡的自我介绍道。

  苏默也是极为装逼的淡淡看了一眼，点头道：“你勉强够资格了！

  还有没有？是其他三族都无人了吗？”

  苏默鼻孔朝天，要多嚣张就有多嚣张，睥睨众人。

  “我！万族王朝的顶级天骄刁采华，六品巅峰境界！

  小子，你刚才侮辱我姐，我必杀你！”

  万族王朝的的一名男子站了出来，气势汹汹道。

  “呵呵，原来你是那个婊子的弟弟。

  好，那就算你一个！”苏默淡淡道。

  孔宿江怀中的那名女子气的身体发抖，轻喝道：“弟弟杀了他！”

  “姐，放心吧，这小子不是我一合之敌。”刁采华点头回应道。

  “小子，我幻血族的元王岂是你能侮辱的？

  我正是元王的重孙，六品后期境界，让我来杀了你！”

  “苏默，你这名字我记住了，不过你侮辱龙族，你马上就要死了！

  我龙族少主堂弟，六品巅峰境界，死在我手里，你不算冤！”

  “......”

36㈨;3久<⑺<⑶[394
  很快，龙族，幻血族和万族王朝纷纷有人报出自己的身份站了出来。

  顿时，苏默的周围，四方势力加在一起，有四十来人被苏默激将来到近前和苏默约战！

  这些人都身份实力不俗，绝对是四方势力之中排名前列的天骄了。

  苏默用精神一扫，感知到宋谭群他们都已经来到古武遗迹的入口了。

  虽然他有些遗憾吸引的人还是不够多，但四十来名身份不俗的异族天才也差不多了。

  “可以收网了！”苏默心中兴奋道大.

第44章 一刀斩尽四十名天才，各族暴怒！

  在一众异族天才被激怒，纷纷站出来找苏默约战。

  而苏默也准备收网了。

  苏默传出一缕精神力朝着战王的方向飞去.

  顿时，战王感觉到一缕精神力传音朝着自己飞来，好像是苏默那小子的。

  战王心中一动，顷刻间用王者精神力覆盖了苏默的精神力传音，避免被其他异族真王窃听到。

  做完这些，苏默的一道声音便传到他的耳朵里：“战王大人，我打算动手大开杀戒了，等下还望战王大人罩着我点！”

  此话的意思很明显。

  苏默是想让战王一人牵制住龙族，冥族，幻血族和万族王朝这四方势力的真王，好让苏默自己有发挥的空间。

  战王心中都有些惊了。

  苏默这小子的胆子真不是一般的大！

  别看龙族，冥族，幻血族和万族王朝这四方势力的异族天才们刚才挑衅的很欢，但也没有一个敢在没进入古武遗迹之前就动手的。

  但苏默这小子胆大包天，偏偏就要在进入古武遗迹之前动手！

  而且苏默这小子的语气根本就不像是在和他打商量，倒像是通知他一声。

  战王都被苏默搞得有些懵逼了。

  虽然先前苏默有被九品城主追杀的例子，但你小子一个五品巅峰境界的武者，就算再妖孽，又能杀几个六品境界的异族？

  而且战王可是看到了，这些一个个站出来与苏“八零三”默这小子约战的异族天才，个个在同辈中都是极为强横的存在。

  这可都不是普通的六品异族，苏默这小子竟然还说要大开杀戒了？

  未免也太狂了一点吧？

  “这小子......”战王心中无语。

  他有些懵，但鉴于之前苏默轻轻松松就搞来000多滴生命精华的先例，所以他决定再相信苏默这小子一次。

  顿时，战王暗暗提高了精神，准备应付接下来可能发生的变局。

  远处。

  苏默此刻也打算直接动手了！

  他心意一动，顿时在他脑海中的金翎盔显现，已经佩戴在了脑袋上。

  金翎盔可虚可实，在防御物理攻击时需要显化而出，但金翎盔在防御精神力攻击时却并不需要显化出来。

  所以苏默虽然已经佩戴上了金翎盔，但在外人看来，苏默此刻并无半分的变化。

  早在苏默挑衅各族天才之时，他就没有用精神力来蕴养金翎盔了。

  如今金翎盔极其不稳定，其中的精神冲击随时都有可能爆发出来！

  苏默眼中一扫，将这四十来名的异族天才全部都加入进了副作用承受目标之中。

  “等下就让你们尝尝金翎盔爆发出来的精神力冲击是什么滋味！”

  苏默心中笑道。

  随后，他看了看走到他近前的四十来名各族天才，极为嚣张且不屑的说道：“就只有这么点人吗？

  其他人是没胆子上来吗？”

  一群异族的天才们压根就没有将苏默的话放在眼里。

  在他们看来，苏默不过就是一个狂妄自大，不知道天高地厚的五品武者罢了。

  如今上前了四十来名顶级天才与其约战，已经算是看得起苏默了。

  不过是个双倍气血而已，在如同天堑一般的境界压制下，双倍气血的武者他们也能翻手镇杀！

  “小子，莫要嚣张跋扈了，双倍气血的确称得上有几分天资。

  但我们这么多人向你约战，已经够得不能再够了！

  你一个五品武者，能有这么多六品后期境界和六品巅峰境界的强者接受你的约战，已经是你莫大的荣幸了！”

  “呵呵，若非是你苏默的嘴实在太臭，让我很想教训你一顿。

  否则，你一个五品境界的武者，我根本就懒得理会！”

  “小子，我们既然接受了你的约战，你可别只是在这里打打嘴炮，到时候进入了古武遗迹中，就直接龟缩着不敢出来面对我们！

  我倒要看看，到底是我冥族是王八，还是你们人族是王八！”

  “......”

  四十来名异族天才们冷嘲热讽，嘴角带着浓郁的冷笑，仿佛已经吃定了苏默一般。

  “看来是没有人再站出来了。”

  苏默见自己如今拉仇恨只能拉到四十来人，微微有些失望的低语了一句。

  “你说什么 飞鲈找！书3㈢9<09<16 ？”冥族少主的兄弟暝自成没听清，问道。

  苏默抬起头，露出一抹灿烂的微笑，回答道：“我说，那你们都去死吧！”

  话音未落，苏默突然暴动。

  “逆开八门，第四门伤门，开！”

  顿时，苏默周身的穴窍中滚滚的深绿色荧光溢散而出，宛若流沙一般在他的周身环绕。

  “锵！！！”

  不知道何时，玄墨刀已然出鞘，发出阵阵刀鸣。

  苏默的时机把握的刚刚好，金翎盔的精神力冲击猛然爆发了出来！

  “七灭血刀斩！”

  苏默心中轻喝，玄墨刀刀刃上一片血红刀芒跃动，散发出恐怖的威势，惊人无比。

  “锵！！！”

  刹那间，苏默的这一刀猛地朝着这四十名各族天才们斩了过去。

  血红刀芒迸射，带出阵阵罡风肆掠，声势惊动天地。

  “你！你要干什么？！”

  在场的所有异族天才们都感到骇然和出乎预料，脸色顿时大变！

  不是说好了进入古武遗迹中再约战吗？

  这个家伙怎么现在就突然出手了？！

  来不及多想，他们的瞳孔都是骤然一缩，眼前都被一片血色刀芒笼罩！

  “他不仅仅是双培气血！

  逆开八门......他还是极道武者！

  还有血刀斩！人族拼命的一刀！

  不好！快退！！！”

  一旁有异族天才反应过来，大喝提醒。

  但就算现在察觉到不对，一切都已经太晚了。

  金翎盔的精神力冲击反噬已经瞬间爆发！

  在苏默面前的四十来名各族天才们顿时感觉到自己的脑袋一片混沌，剧痛不已！

  同时他们还感觉到自己的五脏六腑俱焚殆灭，连境界都不稳了，直接跌落至六品初期，甚至是五品境界！

  他们也想跑，但一下子承受这么多恐怖的攻击，他们已经丧失了逃走的能力。

  这四十来名异族天才，杵在原地，呆如木鸡，在外人看来仿佛是被苏默的一记血色刀芒给吓傻了一般。

  但他们眼神空洞，仿佛精神寂灭，可神色又极为狰狞，似乎在承受着莫大的痛苦，连气血都难以激发出来！

  这个时候绝对是最痛苦的。

  他们只能眼睁睁的看着一道恐怕无比的血色刀芒横扫他们，而他们却做不了任何的反抗。

  随着刀芒在他们的眼眸里倒映得越来越大，他们绝望，他们惊惧，他们骇然！

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “......”

  一切都发生在电光火石之间，随着几十声闷响齐齐响起，这四十来名各族的天才们全部都被苏默一刀斩成了两节。

  现场一片血腥，一道又一道鲜红的血花绽放，朝着上空喷溅，宛若下起一片猩红血雨。

  在场的所有人都呆住了。

  这一切发生得实在太突然，他们几乎都还没有反应过来，那四十来名各族的天才们全都死了！

  其中不乏异族真王的子嗣，也不乏久负盛名的顶级天才！

  但却都被一名五品巅峰境界的人族给全杀了！

  任谁都没有想到，一个五品境界的武者竟然能有这般恐怖的实力。

  不少异族天才不禁后退了几步，一脸忌惮的看着苏默0....

  “弟弟.......弟弟！”孔宿江怀中的那名女子吓的花容失色，同时她弟弟身死，让她悲愤无比。

  苏默这人很记仇，他的目光看向了那名女子。

  不过那女子距离他还是有点远，七灭血刀斩斩不到她。

  但苏默想要杀她的话，有的是办法！

  目光所至，苏默瞬间将那名女子加入进了副作用承受目标之中。

  金翎盔的精神力冲击瞬间再度爆发！

  “啊！！！”

  顿时，那女子的脑袋剧痛无比，宛若神魂俱灭，白眼都翻了起来，发出一声凄厉的惨叫。

  “你怎么了？”孔宿江眸子一缩，心惊询问道。

  然而，孔宿江才刚刚问出口，苏默变异过的精神力凝聚出一道金色小剑剑阵，朝着那名女子斩了过去。

  “砰！！！”

  几乎是刀芒斩落的一瞬间，那名女子的头颅也瞬间爆开！

  刹那间脑浆飞溅，孔宿江的脸上被溅满了鲜血和黏糊糊的脑浆。

  这一切发生的太快了，极为突然。

  孔宿江，暝冷玄，敖澜和晏莫仁四人甚至都没有反应过来！

  他们四人和一众异族天才们脸色都不禁大变，震怒不已！

  谁都没想到苏默竟然敢在古武遗迹入口外动手！

  孔宿江更是暴怒非常，他将自己女人的无头尸体轻轻放下，眸子里的冰冷几乎要凝聚成了实质！

  苏默竟敢当着他的面，杀她的女人！

  此仇必报！

  “好！太特么的爽了啊！”

  薛瑜天看到苏默的战果，简直爽到头皮发麻。

  刚刚他心中的憋屈顿时烟消云散。

  宋谭群和卫梦月也是一脸的兴奋，看到异族的那群天才一下子死了这么多，简直暴爽！

  而且苏默真的太厉害了，真的 书!3#6#叁6-漆*3&:( 就是一刀的事！

  “苏默！你在找死！！！”

  “区区五品，胆敢在这里出手，你真当我们是摆设吗？！”

  “一起上！将这里的人族全部诛灭！”

  “......”

  孔宿江，暝冷玄，敖澜和晏莫仁四人厉声大喝。

  他们四人打算直接出手斩杀这里所有的人族！

  既然人族不讲规矩，那他们也没什么不能动手的了！

  而宋谭群等一众人族天才们几乎是在各异族即将动手的那一刻，没有半点的犹豫，直接气血相连，立刻踏入了.古武遗迹的入口。

  人族的天才们压根就没有给他们任何一点报复的机会！

  此时此刻，苏默也是浑身浴血，七窍中更是不断的有鲜血汩汩流出。

  看他现在的状态，仿佛是生机快要消散，整个人的状态极为不好，被反噬的相当严重。

  但苏默依旧猖狂大笑，嚣张道：“尔等异族记住！我人族不可辱！

  犯我人族者，死！！！”

  说完，苏默的身形一闪，腿猛的朝着古武遗迹的入口一踏，几乎是整个人倒飞过去，钻入古武遗迹的入口中，消失不见了。

  “混蛋！！！”孔宿江望着苏默消失的身影，愤怒嘶吼。

  “你以为你跑得了吗？

  就算你进入古武遗迹中，我等也要将你苏默碎尸万段！”

  暝冷玄，敖澜和晏莫仁三人也恨声大吼，怒到了一个极点。

  龙族等四方势力的人几乎都要被气吐血了。

  暝冷玄死了一名族弟。

  孔宿江死了自己疼爱的女人！

  而敖澜的龙族本来就族人稀少。

  幻血族更是损失了一位真王子嗣！

  谁也没有想到，还没有进入古武遗迹，他们四方势力就损失了一批优秀的天才！

  “苏默！我必杀你！”

  孔宿江，暝冷玄，敖澜和晏莫仁四人大吼，简直是恨苏默恨到了一个极点！.

第43章 我一个王者，不会罩不住苏默吧？

  在各族异族天才的后方，苏默出手的那一瞬间，龙族等四方势力的真王就已经有了反应。

  “混帐！”

  “小辈找死！”

  四位真王的脸色一变，皆震怒不已.

  他们还在这里，那名叫苏默的人族竟然就敢出手，这是一点也没有将他们放在眼里！

  区区五品，岂能让其在他们眼前杀戮他们各族的天才？

  顿时，龙族，冥族，幻血族和万族王朝的四位真王们都打算齐齐出手。

  顷刻间，一股股威压就要朝着苏默冲击而去，要将苏默给雷霆镇压！

  但战王的反应比他们更快。

  “轰！！！”

  战王手臂一挥，直接将四股威压全部镇散，虚空中爆发出一声恐怖的爆炸声。

  空间震颤不断，道道力量余波朝着四周八方冲击。

  战王的精神力微动，直接将恐怖的力量余波全部消磨殆尽，丝毫没有影响到前方的苏默。

  下一刻，战王直接闪身来到四位真王的面前，拦住了去路。

  “滚开！”

  “战王，你在找死吗？”

  “......”

  四位真王眉头大皱，就因为这一耽搁，他们各族不少的异族天才就被那道血色刀芒斩杀了！

  战王没有退让，反而淡淡道：“怎么？小辈之间的事情，尔等也要不顾身份的动手吗？

  而且，距离如此之近，就不怕惊动了古武遗迹中的王级不灭精神力？”

  四位真王神色难看无比，他们眼中闪过一抹对战王的忌惮之色！

  虽然刚才他们也是随意出手，但战王仅凭一人竟然也能轻易的拦住他们四人，这样的战力绝对不简单！

  现在要是和战王打起来，他们四人搞不好也讨不到什么好处。

  战王神色平静如水，但谁都不知道，其实他的心里早已经开始大骂苏默了！

  妈的！

  04苏默这小子怎么跟武王那混蛋一样，是真的能惹是生非！

  这小子还真是看得起他，真以为他能一个人挡住四位异族真王？

  要是普通种族的异族真王也就罢了。

  以他的战力，一对四说不定还能勉强应付。

  但是，龙族和冥族可都是和人族一样为诸天十族之一，这两族的真王并不比他弱多少！

  战王现在只能强装镇定，将这四名异族真王暂时给震慑住。

  他的心中满是无奈，心都累了。

  过了数秒，战王与龙族等四方势力的真王还在对峙着，现场气氛紧张不已。

  幻血族的青王看了一眼远处的苏默，眼睁睁的看着苏默消失在古武遗迹中，神色阴沉，打破了这里的平静，冷笑道：“呵呵，你们人族，真的够狠的！

  双倍气血，极道武者！

  此子虽然才五品巅峰境界，但其战力已经不弱于六品境界的武者了。

  他叫苏默对吧？他绝对是人族最顶尖的天才了！
[ 最后的那道血色刀芒，那应该是你们人族的血刀斩吧，的确能轻易的斩杀六品天才。

  这样的顶级天才，我们每一族都无比稀少。

  而你们人族竟然舍得用他的命来搏杀，真的够舍得，真的够狠啊！”

  龙族，冥族和万族王朝的三位真王自然也注意到了苏默在斩出那一刀后，状态极差。

  四门齐开再加上血刀战，这两种可都是有着极大反噬的武技，此子恐怕活不了多久了。

  万族王朝的寒王也不由得讥讽道：“这一刀斩出，那苏默不死也得废！

  说起来，我们四方势力各自用十来位天才换你们人族一位最顶级的天才，我等也并不算太吃亏！”

  不过龙族和冥族的两位真王都没有说话，他们两人神色冰冷，得知苏默这位人族的顶级天才应该也得废的信息却没有高兴到哪里去。

  龙族自然不用多说，他们一族诞生子嗣困难，也就是说这些龙族天才中的每一个都极为珍贵，损失掉一位都极为心疼。

  更不要说是一下子死了十来个！

  而冥族则一直在养精蓄锐，本来就因为人族多年前的攻伐让他们一直休养生息，还未完全重新崛起。

  现在损失掉了十来位七品种子，让暝孟仞的心都在颤。

  战王此刻心中虽然也有些担忧苏默施展逆开八门和血刀斩后反噬严重，但他也并没有太过于担心。

  毕竟苏默这小子身上至少还有300滴生命精华，绝对死不了！

  现在幻血族和万族王朝的两位真王觉得他们没亏，那自然好。

  也省得他再去一个人面对四名异族真王的怒火了。

  不过战王心里也不禁犯嘀咕，苏默这小子的杀性是不是太重了一点？

  这小子还没有进入古武遗迹中就已经杀了一片人了。

  那要是进入古武遗迹后，岂不是更加能杀？

  没有诸多异族真王的限制，战王真的觉得苏默在古武遗迹中能杀上天！

  想到这里，战王的脸色都不禁突变了一下。

  因为他意识到一个严重的问题。

  现在苏默只是杀了四方势力的四十来个异族天才而已，四位异族真王的怒火还不是很大。

  但苏默这小子要是把四方势力的异族天才全宰了，那他一个人能挡得住四位真王的怒火吗？

  这可不是开玩笑的！

  如今四名真王所带领而来的可都是一族中最为杰出的天才，都是将来的高品种子！

  这要是全死了，这四个人不发疯才怪！

  战王心中不禁干笑了一声，微微摇头，心道：“妈的，苏默这小子再厉害也不至于这么妖孽吧？

  一个五品巅峰境界的武者直接屠杀几百名的六品异族？

  而且这些六品异族都是精英中的精英，其中六品巅峰境界的异族就有五十六人，这怎么可能嘛？”

  战王寻思了一下，点了点头。

  没错，不可能！

  绝对不可能发生这么离谱的事情！

  不过......战王顿时又想到了当时万峰城主这个九品级别的强者在看到苏默时的那个反应。

  一位九品城主如此恨毒了苏默一个五品武者。

  这到底是发生了什么，才能让一个九品城主有这样的反应？

  但任由战王此刻想破脑袋都想不到，这也让他心里莫名的有些不安起来。

  他此时已经无比后悔当初没有看看京武地窟一个月前的那场大战的战报了。

  一时间，饶是战王越想心里越没底。

  “妈的！我一个王者居然有一种罩不住苏默一个五品武者的感觉，简直没有天理了！

  我现在要不要找个人来帮忙？”

  战王越想越觉得不对劲，摸着下巴犹豫不定。

  就在战王心中胡乱寻思时，龙族，冥族，幻血族和万族王朝的四位真王们都不再追究刚刚发生的事情。

  毕竟能让人族损失掉一名最为顶级，未来可能成为王者的武道天才，他们也勉强能接受。

  而且他们也不敢随意去释放王级气血或者精神力，否则古武秘境中的王级不灭精神力恐怕会被再次惊动！

  战王见四位真王都退走了，心中彻底的松了一口气。

  他现在只能寄希望于苏默别在里面惹出太大的祸，不然光凭他一个人，真的有点兜不住！

  ...

  古武遗迹中。

  方才在外面看还是一片仙境之景的古武遗迹，已经彻底变换了样子。

  这里是一片破败的废墟，各种残垣断壁随处可见，上面长满青苔杂草。

  依稀能看出当年碧波荡漾的池塘，如今已然是一汪汪绿水，毫无生机。

  远处的崇山峻岭倒是没有怎么变，高大的树木更加茂盛，各种灌木一片连着一片。

  不过有好几座山峰直接被拦腰轰断，无数巨石散落堆积，形成一片碎石岭。

  这时，古武遗迹的某处地方，虚空上爆发出一道道璀璨的神光。

  一道道空间裂缝毫无预兆 老旱439$9(0叁*4 的出现，有四五十人顿时跌落在了地面上。

  “砰！！！”

  “砰！！！”

  “砰！！！”

  “......”

  这四五十人身形一展，都稳稳的站立在地。

  原来他们是最先进入古武遗迹的宋谭群一行人。

  “哈哈哈哈！爽啊！”

  薛瑜天一脸的兴奋，大笑道。

  卫梦月也是闪烁着眸光，点点头道：“有仇当场报，这次异族那边不得痛死？

  他们一下就死了四十来名天才，损失很大！”

  宋谭群脑子里还在回想着苏默刚刚斩出的那一刀，不得不说，确实强啊！

  牧子晋和闻忆刀等几名京武的导师们也觉得很爽。

  刚刚他们被一群异族天才讥讽成那样，好在苏默杀了一波人，直接让他们心中畅快无比！

  不过其他武道大学的导师们却满脸的担忧。

  因为他们可是亲眼见到苏默同学用了逆开八门和血刀斩这两种反噬极大的武技！

  这等反噬苏默同学真的能遭得住吗？

  要是苏默同学因此重伤，哪怕是异族那边死了四十几个人，他们也还是觉得太得不偿失了。

  其他武道大学的导师们看了一眼闻忆刀等几名爽开花的京武导师们，都摇了摇头。

  都说京都武大的校风彪悍，但这会不会太彪悍了一点？

  真的一点都关心自家学生的安危，只顾自己爽不爽？

  正当他们想着的时候，一道神光乍现。

  紧接着，一道人影出现在众人的上方。

  “苏哥！”

  薛瑜天看到是苏默，惊了一跳。

  因为苏默现在浑身浴血，七窍上的血迹还未干透。

  薛瑜天连忙接住苏默，将苏默放在了地上。

  顿时，一众人都围了上来。

  现在苏默的状态有些吓人，不单单是表面上的那些血迹，还有其生机极其薄弱，感觉随时会嗝屁一样！

  “苏默同学！”

  “完了！苏默同学被逆开八门和血刀斩反噬的太厉害了！

  必须马上为他疗伤！”

  “......”

  各大武道大学的年轻导师们对苏默不太了解，看到苏默的情况之后都吓了一大跳。

  他们30都认为刚才苏默的那一刀绝对代价不小。

  宋谭群，薛瑜天和卫梦月等一众封王子嗣们也都笑不出来了，心中一惊。

  虽然他们此前见过苏默施展逆开八门和血刀斩，但那次苏默明显没有动用全力，和这次没法比！

  “啊？苏默付出的代价这么大？”卫梦月捂着嘴巴，皱眉道。

  宋谭群此刻心中也后悔了，早知道是这样，他说什么都不会让苏默在古武遗迹外就动手！

  这时候，也就牧子晋和闻忆刀等一众京武的导师们很平静了。

  甚至说他们极为淡定，看着苏默躺在地上，那叫一个无动于衷。

  这也让清崋的导师们极为的不满，指责道：“苏默同学都伤成这样了！

  你们京武的这群人怎么一点反应都没有？

  实在是太冷漠了！

  苏默同学要是死了，你们还是无动于衷吗？”

  牧子晋和闻忆刀等一众京武的导师们闻言神色都变得有些古怪了起来。

  但其他武道大学的导师们和一众封王子嗣们都懒得去管京武的一群人，打算先将苏默的伤势稳定下来再说。

  “生命精华，我有生命精华！”薛瑜天连忙拿出自己手中的生命精华，正准备往苏默的嘴里灌。

  然而，下一刻，苏默跟特么诈尸了一样，直接从地上坐了起来，笑道：“谢了薛瑜天，多谢各位老师们了，我没事！”

  说完，苏默像没事人一样爬了起来，他伸手往自己的脸上一抹，那七窍留的血迹都不见了！

  与此同时，现在的苏默体内生机充足，哪有半点受伤的样子？

  这一幕，看的各大武道大学的导师和封王子嗣们目瞪口呆。

  “装......装的？”薛瑜天反应过来，直接翻了个白眼，有些无语道。

  卫梦月轻笑一声，开口道：“苏默你这也装得太像了，我们都被你吓了一跳。”

  宋谭群心累的撇了苏默一眼，他是没啥好话要讲了。

  “外面可是有一群真王，我当然得装得快死了一样，而且还得能装多像装多像，否则战王大人的麻烦可就大了！”苏默笑道。

  闻忆刀等一众京武的导师们看向其他人的表情那是一脸的鄙视。

  呵呵，一群没见识过苏默牛逼的人，岂会知道苏默这小子的妖孽？

  这点反噬对苏默这小子来说算个啥？

  连个屁都算不上！

  就这也值得让他们担心？

  那不瞎操心吗？.

第46章 封王之上，是否还有路？

  苏默生龙活虎的站了起来，半点事情都没有，状态好的不得了！

  清崋武大等其他武道大学的导师们，还有一众封王子嗣们见到苏默没事，都放心了下来。

  刚刚苏默斩出的那一刀虽然展现出了极强的实力，但若是苏默受了重伤，那也意味着他们将损失一 树*3+六[6#;qi3}&叁 大战力。

  尤其是宋谭群，薛瑜天和卫梦月三人见到苏默无碍，心中欣喜。

  同时也对苏默的实力又有了一个新的认知.

  斩出那样恐怖的一刀却一点事都没有，那可是逆开八门和血刀斩啊！

  一般的强大武者就算是会这种极道秘法，那都只有在拼命的时候才会用出来，进行殊死一搏。

  但苏默开八门，斩出血刀斩，咋就跟玩似的，好像就跟施展普通武技一样。

  实在令人心生佩服。

  薛瑜天笑了笑感叹道：“该说不说，还得是苏哥细，仅仅一瞬间连我家老祖的安危都考虑进去了。

  这次苏哥要是不装成受了重伤，我家老祖怕是要在外面被四位真王给针对死！”

  众人都不由得点了点头，深以为然。

  苏默考虑问题的角度的确全面，有很多方面连他们都意识不到。

  实在令人叹服。

  “唉。”

  但苏默却一脸可惜的叹了一口气。

  牧子晋听到这一声叹息，有些奇怪的问道：“苏学弟，你叹气做什么？

  杀了四十来名异族天才，这不都已经杀得很爽了吗？”

  苏默摇摇头，惋惜道：“杀他们最重要的是为了什么？”

  薛瑜天抢答道：“刚刚那些异族嘲讽老子，杀他们自然是为了给他们点教训！”

  苏默又是摇头，开口道：“错，杀他们自然是为了赚钱，获得资源！

  真是可惜啊，当时外面一群真王在旁边盯着，我也不敢多留，尽管杀了四十来个异族天才，却是一点战利品都没拿。

  那可都是六品境界的天才，他们的身家，精血，金髓之类的可都是好东西。

  这次出手杀了等于没杀，也就稍稍出了口气，还是亏大发了啊！”

  “......”

  一群人听完苏默的话，都陷入无语之中。

  能一次性杀四十来位异族天才已经是建了大功，苏默现在竟然还在惦记着这些战利品？

  但他们殊不知，这可是苏默之前下地窟养成的习惯，杀人不摸尸，等于白忙活！

  过了片刻，众人进行了一番短暂的休整后，宋谭群将众人都招呼在了一起。

  “各位，你们调整得都差不多了，现在就由我来为大家详细的说明一下古武遗迹中的情况吧。”

  宋谭群开口道。

  这次像苏默等一众武道大学出身的人都是头一次进入古武遗迹，的确需要好好听听古武遗迹中的情况。

  比如有哪些禁忌，或者哪些去不得的区域等等，都需要熟知一下。

  而宋谭群实际上算是他们一众人的领头人，封王子嗣的身份，又是六品巅峰境界，上一次还探索过古武遗迹。

  无论是他的身份，实力还是古武遗迹中的经验，都是很充足的。

  所以宋谭群来当这个领头人众人自然没有意见。

  宋谭群见众人都没意见，便开口道：“经过我们上次对古武遗迹的探索，我们得知整个遗迹的面积极大！

  若是以京武地窟为标准的话，这片古武遗迹的大小得是京武地窟的十倍々々！”

  “京武地窟的十倍？！”

  苏默一行人都很是惊讶，他们知道古武遗迹很大，但真没想到会这么大！

  要知道，京武地窟其实已经不算小的了，单单是其长度就已经延绵了数千里了。

3
  若是再算上地窟外域到地窟内域这段唯有王者才能穿行的虚无空间，那就得数万里了！

6
  而古武遗迹是京武地窟的十倍，那至少都得延绵数万里，这面积真的大得有些离谱了！

9
  宋谭群见一群人如此惊讶，笑道：“其实这还不是古武遗迹的真正大小。

3
  此前封王们有过推测，这片古武遗迹是残破的，真正完整的古武遗迹应该更大，甚至不亚于我们整个人界的大小了！”

9
  苏默眸光闪烁，也不禁惊叹道：“竟然能这么大，那岂不是相当于一片诸天界域了？”

  宋谭群点头道：“不错，这其实也很正常。

  你们之前在外面应该看到了牌匾吧？

3
  虚明堂曜天，传说中的三十六天之一，这里相当于一个新世界也不足为奇了。”

9
  苏默眸子一闪，问道：“对了，宋谭群，此前你们就和我说过，封王殿堂是混沌中开辟出来的一方小世界。

  那就说明封王强者都有能在混沌中开辟世界的能力。

  所以这片古武遗迹有没有可能就是曾经古武时代的至强者亲自开辟出来的一方世界？”

  宋谭群思索一番，回答道：“不得不说，你这个猜测很大胆！

  但我觉得这不太可能！”

  “为什么？”苏默见宋谭群如此肯定，不由得疑惑问道。

  宋谭群解释道：“其实在混沌中开辟出天地，难度极大！

  封王殿堂的那方小世界已经堪比我们人界的一个省了，这不算小了吧？

  但即便如此，封王殿堂也是十多位封王强者联合才开辟出来的，并且又花费了数百年才将封王殿堂的一方小世界给稳固下来！”

  苏默明悟，点头道：“也就是说，这古武遗迹太大，哪怕是封王强者想要开辟出这样的世界，都是不太可能的。”

  “不错，完整的古武遗迹，传说中的三十六天，不亚于人界的大小，甚至更大！

  这要是强者开辟出来的，那得有多强，需要多少强者？

  其实力是封王？还是封王之上？亦或者更强？

  这等事情已经是无法想象的了，所以我还是更加倾向于这古武遗迹是大道自然形成的。”

  苏默对于这种事情也说不好，便不再言语，年代久远，或许已经无法考证了。

  宋谭群为众人介绍完古武遗迹的大小后，继续道：“我们所在的这片古武遗迹大致可以分为三个区域。

  我们现在身处的就是外围区域了，这里大多数陨落的都是七品级别的武者和少量的八品武者。

  这些武者残留着一些带有执念的精气神，不过七品级别的武者没有达到不灭的层次，所以外围区域的遗迹危险不大。

  但再深一点，就会进入内围区域了，在那里陨落的武者都是八品级别的强者，拥有不灭的精气神！

  不灭精气神肆掠，可以说是非常危险的。

  但我们偶尔还是可以冒险探索一番。

  但一定要小心谨慎。

  上一次我们进入内围区域探索时，由于了解的不够充分，准备的也不足，触碰到了内围区域的某些禁忌，导致八品的不灭件精气神暴走，导致我封王殿堂的数名追随者死亡。

  而且我们也只是搞明白了一些不能触犯的禁忌而已。

  比如不可对这里的尸骨不敬，尤其是不同族的强者尸骨，一旦触犯，不灭的精气神便会发动冲击！”

  众人听到这里神色都不禁一变，他们没想到这古武遗迹中也是危险重重，大意不得。

  苏默也是有些意外，开口道：“我还以为只要满足三十岁以下，五品境界以上的武者进入这古武遗迹后就不会有什么危险。

  但没想到这些不灭精气神也会对我们发动攻击。”

  宋谭群笑了笑说道：“我们只是不会被古武遗迹排斥，而那些强者的不灭精气神一般都不会主动攻击我们的。”

  随后，宋谭群继续说道：“最后就是这片古武遗迹的核心区域了，那里有数位王者陨落，其不灭精神力强大无匹！

  刚刚我们在古武遗迹外面的时候就体验过其不灭精神力的强大了。

  那片区域不是我们现在所能探索得了的了。”

  在场的众人都点了点头，王者级别陨落的区域他们是想都不敢去想，那里绝对危险无比，有去无回。

  苏默虽然对古武遗迹的核心区域有兴趣，但也没生出想法。

  有多大的能力就办多大的事，现在他才五品巅峰境界，王级的东西不是他现在能够染指的。

  宋谭群介绍完古武遗迹的大致情况之后，总结道：“｀～我们这次最主要的目标其实并不是针对异族。

  而是看看能否找到一些古籍和功法传承。

  功法传承除了精神功法传承之外，其他的也没有那么重要。

  我们今人未必就不如古人。

  所以最为重要的是能否找寻到一些记载历史的古籍！”

  宋谭群的声音顿了顿，继续说道：“其实古武时代已经断代了，只留下了一些只言片语。

  我们只知道古武时代最辉煌的时候，据说我们人族曾反攻进入过地窟！

  事实上，古武遗迹本身也是一个证明，古武时代的人族在地窟中都能占据如此广阔的天地，恰恰说明当时我们人族的强大！

  封王们都有猜测，古武时代我们人族能如此辉煌，那是因为武道传承完整，更可能是封王之境并不是武道极限，后面恐怕还有路可以走！

  但在封王之上的武道之路，一直都是个传说，我们人族目前的古籍中没有丝毫的只言片语能证明这一点......”

  宋谭群说着说着有些惆然了。

  毕竟曾经的人族比现在更加辉煌，但传承断裂，历史丢失，实在可惜之极！

  若是人族能重新得知历史，重燃传承之火，那必然会更加的强大！

  苏默也是眸光微闪，他对人族之前的历史也极为感兴趣。

  还有那封王之上到底还有没有境界，也是他很关心的事情。

  毕竟他可是挂逼，只(钱的好)要不出意外，他必然能问鼎封王之境，他可不想以后也就止步于封王，再无寸进了。

  宋谭群缓了缓心情，眸子里迸出一丝光亮道：“我等这次进入古武遗迹最大的目标其实就是确定封王之上到底还有没有路？

  若能找到这样的线索，确定封王之上还有道路，那就是大功！

  因为知道前方有路可走和不知道前方有没有路而茫然摸索，其实差别极大！

3.9&0+⒈90]9
  其次，便是我们在古武遗迹中提升实力，奠定七品根基了！

  这里蕴含大量的精气神，连王者级别的精气神都有。

  要知道王者可是领悟出道的强者，他们陨落在这里，说明他们参悟的大道也在这里！

  这些都能极大的刺激我们的精气神，能让我们从六品境界晋升七品境界变得更加容易！

  最后，就是古武遗迹中本身的一些机缘了，比如丹药，武器，纯洁气血之力之类的东西。

  这些机缘对我们实力的提升也有着极大的帮助！”

  在场的众人听完宋谭群的话，顿时都目光火热起来拔。

  他们都是武者，自然都知道晋升七品境界的难度。

  六品巅峰境界看似距离七品宗师很近，但无数天才终其一生都跨不过去，止步于六品巅峰。

  而这里，却能让桎梏松动！

  光是这一点，对他们来说，就是莫大的机缘了。

  当然像苏默这样的精神念师，乃是天生宗师，自然就没有这方面的桎梏需要打破了.

第4章 陨落的王者，可能没死？

  “在这里晋升七品境界？”

  苏默心中寻思。

  他也不由得多出一些疑问，开口问道：“宋谭群，在古武遗迹里面直接晋升七品，不会出问题吗？

  之前不是说这里的不灭精气神会对高品武者极其针对吗？”

  牧子晋和闻忆刀等一众武道大学的导师们也极其关心这个问题。

  毕竟他们都是六品境界，像闻忆刀这样的导师更是已经六品巅峰境界，是有极大的可能在古武遗迹中获得机缘，然后打破境界桎梏，踏入七品之境的.

  所以他们要是在这里晋升七品境界，保不齐会惊动强者的不灭精气神对他们发动攻击！

  一旦惊动这里的不灭精气神，他们自己也不敢保证自己还能不能活着出去。

  毕竟之前就有异族的七品神将尝试进来过，但无一例外，全部都被这里的不灭精气神瞬间抹杀了！

  宋谭群闻言却淡笑道：“这点诸位倒是不用担心。

  晋升七品境界，其实不是一蹴而就立马就能成的。

  而是一个相对来说毕竟漫长的过程，需要精气神都经历一次脱胎换骨。

  哪怕是六品巅峰境界，也需要蕴养不少的时间！

  而且这里的不灭精气神会对我们进行压制。

  这也使得无法让我等在古武遗迹中真正的晋升七品境界，最多再进半步，达到准七品的境界而已。

  准七品境界，气血没有经受七品境界的洗礼，从而无法质变，所以其实战力提升不算很大。

  而且这里的不灭精气神的压制对我们是有着不小好处的。

  这相当于是一种淬炼，压制得越久，等我们出去之后，反而更容易破开桎梏，晋升七品境界！”

  “原来如此。”

  苏默听完点了点头。

  既然如此，那他倒是放心下来不少。

  这要是那些异族天才进入古武遗迹后，一堆人直接在这里面提升到七品境界，那他还怎么将这群异族塞进麻袋里赚钱？

  武道大学的一众导师们也都纷纷松了一口气，脸上露出了兴奋之色。

  这一次对他们来说绝对是一场不小的机缘，可能这次古武遗迹之行30结束之后，用不了多久他们便能晋升七品宗师了！

  这时，薛瑜天跃跃欲试道：“老宋，其实吧，我觉得咱们可以去古武遗迹的核心区域试试水。

  在那里据说王者的大道都直接显现了，我等若是能观摩大道，说不定连王者之基都能奠定！”

  苏默听到薛瑜天的话，神色都不由得变得古怪了起来。

  他是实在没想到薛瑜天这个小子比他的胆子还要大。

  古武遗迹的内围区域都还没有玩明白，这就已经打起了核心区域的主意。

  要不说薛瑜天这小子狂呢？

  现在看来的确狂得很。

  宋谭群则眉头一皱，一点都不留情面的呵斥道：“薛瑜天，你想作死别带着我们！

  你才五品巅峰境界，就想着去参悟王者领悟出来的大道了？

  就算给你领悟，我估计你小子连跟毛都领悟不透！

  还奠定王者之基，你小子咋不上天呢？”

  这也不难怪宋谭群会生气了。

  薛瑜天怎么说也是进入过古武遗迹一次的人了，竟然还能有这样的想法，真的和作死没有半点的区别。

  就不说古武遗迹的核心区域了，连内围区域都危险重重，他实在不知道薛瑜天这个小子到底是怎么能提出这个提议出来的。

  薛瑜天被臭骂了一顿，一脸不满的说道：“你又没有参悟过大道，你咋知道我五品境界就不能参悟大道？

  老宋，你也就门缝里看人，将人给看扁了！”

  宋谭群呵呵一笑，阴恻恻道：“好，别的我先不说。

  薛瑜天，你觉得在核心区域的王者真的都死了吗？”

 找书   这话一说出来，薛瑜天顿时感到不寒而栗，身上的鸡皮疙瘩瞬间冒出来一片，头皮不由得一麻，寒毛都竖了起来。

  尼玛...

  老宋说这话的时候他咋感觉这么恐怖呢？

  古武时代的王者没死，那不得一个个都是老怪物？

  薛瑜天稳定了一下心神，干笑道：“不会还都活着吧？”

  “不好说！要知道八品境界的强者哪怕死去，只要有不灭物质的存在，就不算真正的死亡！

  所以理论上都是有复活的可能性的！

  而到了王者那个境界，其不灭物质只会更加恐怖！

  核心区域的陨落的王者如今是不是已经复活，真不是你我能够判断的了！

  而且核心区域就算我们想去，我估计也有限制和条件，否则肯定是进不去的。

  这些之后再说吧，要是我们实力提升不俗，又有机会进去的话，自然也不能错过。”

  宋谭群认真的说道。

  “行吧行吧。”

  薛瑜天刚刚那狂傲天的嘴脸顿时也消退了下来，估计他心中也是有些慌核心区域的老怪物真的复活了。

  要是遇到的是人族古武时代的王者，说不定是机缘。

  但若是其他万族古武时代的王者，那可能真的要寄在这里了！

  宋谭群见说的也差不多了，开口道：“好了，我所了解到的古武遗迹大概情况就这些了。

  这古武遗迹很大，我们近五十人抱团在一起行动的话，目标太大了。

  而且探索古武遗迹的效率也会很低。

  所以我建议我们都五人左右一组，分开探索。”

  听闻此言，闻忆刀顿时皱眉道：“我们人族如今是众矢之的，龙族，冥族，幻血族还有万族王朝这四方势力对我们虎视眈眈。

  现在贸然分兵而行，危险系数将成倍增加啊！”

  宋谭群似是早有准备，笑了笑说道：“所以，我准备这个！”

  说着宋谭群从怀中掏出十来个镜子一般的东西。

  这东西只有巴掌大小，背面纹刻着如同血滴般的图案，另一面则是那种有棱有角，凹凸不平的镜面，在阳光的照射下，无数道光线被反射到四面八方。

  而被反射出来的光线都带着一抹淡淡的血红色。

  “这是？”苏默眼睛微眯，感兴趣道。

  宋谭群神色微微有些得意，开口介绍道：“这是我爷爷文王用精神力具现出来的宝物！

  它名叫观星镜，能够感应方圆0里附近之人的气血，哪怕对方隐藏了气血气息，它依然能感应得到！

  同时，若是距离不远的情况下，也能感应到其他持镜人的大致位置。

  这样一来，我们就能靠着这个观星镜提前避开其他异族了。”

  “这个东西好啊！”

  “不错！有了这个东西，我们倒是真的不怕分散行动碰见大批的异族，而陷入被动了！”

  “......”

  一众人眼睛一亮，纷纷点头。

  苏默也顿时明白，为啥在知道有重大变故，有其他诸天十族参与进来的情况下，战王也依旧带着他们来古武遗迹了。

  有了这个东西，只要机灵一点，真的能避开大部分的异族，很难遇到危险了。

  不过苏默的眼睛微眯，他(aedd)倒是想到了这观星镜的别的用途。

  既然观星镜能感知0里附近之人的气血，那他也可以依靠着这镜子子狩猎异族，总比他漫无目标的去找，效率要高上很多！

  “好东西，的确是个好东西！”苏默心中赞叹道。

  薛瑜天这时开口道：“不愧是涉猎百道的文王，实力虽然一般般，但鼓捣这些小玩意那是相当的拿手！”

  宋谭群的脸一黑，威胁道：“薛瑜天，你小子要是再说我爷爷不行，老子当场锤死你！”

  “实话实话而已，至于吗......”薛瑜天低声说了一句。

  宋谭群瞥了一眼薛瑜天，道：“你小子在嘟囔啥？”

  “我说知道了，老宋你别耽搁时间了，赶紧分镜子，组好小队吧！”

  薛瑜天心虚的催促道，但那语气倒还是强横得很。

  宋谭群懒得继续搭理薛瑜天，开始一边分发观星镜，一边介绍使用方法：“这观星镜用精血炼化，心神相连，到时候心念一动也可自行摧毁，不至于让这东西落到敌人的手里。”

  苏默等一众人都纷纷点头，表示明白。

  很快，观星镜分发完毕，众人也分好了队伍。

  近五十人，一共分了快十支小队。

  苏默这边的小队里有牧子晋和闻忆刀，还有宋谭群，薛瑜天和卫梦月三人，一共六人。

  “好！不耽搁了，分头行动！”宋谭群说道。

  “好！”

  “诸位都小心！”

  “到时候回合！”

  “......”

  顿时，人族近十支小队都纷纷朝着古武遗迹深处不同方向前行而去。

  ......

  与此同时。

  古武遗迹的外围区域，一道道璀璨的神光突然爆发。

  紧接着，外围区域虚空上出现一处又一处的空间裂缝，一道道人影从裂缝中踏了出来。

  很显然，龙族，冥族，古族，幻血族和万族王朝这五方势力的天才们都 曌书 进入了古武遗迹之中。

  除了古族所领导的守护王朝之外，其他四方势力的天才们都是满脸的怒意。

  他们都因为苏默的一刀斩杀各族不少天才而怒意滔天，对苏默的憎恨可谓是达到了一个极点。

  敖澜脸色阴沉，恨声道：“苏默！你最好别死了，本少主要亲自取你的命！”

  龙族的其他天才们眸子里也是寒光烁烁，对苏默的杀意很浓。

  龙族和冥族传送到了一起，暝冷玄走了过来，沉声道：“澜兄，那苏默进入之前已经被逆开八门和血刀斩反噬得重伤。

  绝对在外围区域走不远，相信我们很快就能遇上他了！

  苏默必杀，其他人族也得全部为我们死掉的兄弟陪葬！”

  “嗯，我们两族先休整一番，随后强势出击！”敖澜冷声道。

  随即，敖澜和暝冷玄二人都带领着自己的队伍休整，安排接下来的行动去了。

  ......

  在外围区域的另一边。

  “可恶！可恶！可恶！我要让苏默死！”

  孔宿江发疯似的吼叫，传遍一片区域，恨意滔滔。

  他心爱的女人死了，连全尸也没有，更是连为其下葬的机会都没有，让他愤怒不已。

  长这么大，他什么时候吃过这么大的亏，受过这么大的屈辱？

  “晏若南，晏庞双，晏周柏，晏秋之。”

  孔宿江神色阴沉的喊着四个人的名字。

  顿时，有四位种族不一的天才走了过来。

  虽然他们种族不一，但从这四人的姓氏来看，这四人自然都是幻血族的人！

  幻血族能与万族王朝的人联手在一起，很明显，万族王朝就是幻血族喊来的。

  这四位幻血族的天才正是幻血族少主晏莫仁派到万族王朝这里保持联系的人。

  “你们幻血族不是能血脉感应万里传讯吗？

  而且若是距离不太远的话，都能感应出大致位置，距离越近位置越清楚吧？

  帮本殿下找到苏默那群人族，本殿下重重有赏！”

  孔宿江阴沉开口道。

  但这四位幻血族的人脸上都露出了为难之色。

  他们的确可以利用血脉万里传讯，但利用血脉感应传递讯息的代价很大。

  而且距离越远，其代价就越大！

  甚至他们的有武道修为跌落的风险！

  但显然孔宿江不顾这些，报仇心切。

  “怎么？是做不到？还是不愿意去做？”孔宿江眼神变得危险，阴冷道。

  四位幻血族为首的晏若南脸色微变，立即笑道：“孔殿下但有吩咐，我等自然万所不辞！

  但还望孔殿下日后成就真王之后，到时候能为我幻血族美言几句！”

  “放心，我若晋升真王之境，必然能顺势掌控真王殿成为殿主！

  到时候必然大力支持你们幻血成为诸天十族之一！”

  “好！我们立刻为殿下传讯！

  若发现苏默等人族的位置，会立刻通知殿下！”

  听到这样的承诺，晏若南不再犹豫，心中一喜，立刻答应道.

第43章 残破道殿，尸骨遍地！

  晏若南等四名幻血族的人纷纷盘腿而坐，开始施展秘法，为孔宿江传讯。

  顿时，四道极为隐蔽而无形的气血冲天而起，随即化作一缕缕微不可察鲜红的丝线朝着四方八方而去，直到彻底消失不见。

  在传讯而去的一瞬间，四人的脸色都不由得微白，显然消耗不小。

  孔宿江满意的点了点头，阴冷的面容上终于~多出了一丝笑意。

  ...

  与此同时。

  古武遗迹的另一边.

  晏莫仁带领着一众幻血族的天才们踏入古武遗迹后，并非着急出发前行。

  而是令数名天才盘膝而坐，施展秘法，感应-血脉。

  一道道隐秘的气血冲天，道道微不可查的气血感应着四面八方传来的消息。

  晏莫仁神色平淡的等待着，俊美的外表下透着一股胜券在握的自信。

  过了片刻，一名幻血族天才出言汇报道：“少主，我收到了第一批进入古武遗迹的部分族员传递过来的情报！”

  “说说。”晏莫仁淡淡道。

  随即，那位天才汇报道：“据传来的消息称，第一批进入的龙族和人族基本上都深入了九品陨落之地！

  但因为过于遥远，再加上不灭精神力肆虐，进入九品之地的我族天才已经和我们彻底失联了！”

  晏莫仁微微点头，自语道：“看来，除了我幻血族之外，第一批进入古武遗迹的人族和龙族两族，也想进入王陨之地，近距离的观摩王者大道，奠定王者根基。”

  说着，晏莫仁的眸光一闪，这其实也是他来此地的目的之一。

  王者陨落的核心区域，里面有着无主大道，谁若能参悟到这些前辈王者们领悟出来的大道，将来必定能成为王者！

  这可是连 36久(五9⑶}39 九品级别的强者都要疯狂争夺的无上机缘！

  若非是那些高品武者进不来，否则岂会便宜了他们这些后辈天才。

  甚至，就连万族诸王们也对古武遗迹核心区域的无主大道极为眼热。

  试问谁不想走出第二条道？

  如今封王已经是路之尽头，或许走出第二条道路，便能打破这世间的极限呢？

  此乃天赐机缘，也是他一步登天的机会，绝不容错过！

  现在就让先进入的人族和龙族在里面探探路，他倒是不太着急。

  毕竟王者陨落的核心区域，还无人进去过，里面是否危险，或者需要什么条件才能进入，都还无从得知。

  其他的一群幻血族的天才们也是兴奋至极，无主大道，王者根基，这对他们来说绝对是最极致的诱惑了。

  而就在这时，又有一位盘膝而坐的幻血族天才汇报道：“少主，我这里收到了万族王朝那边传来的消息！

  万族王朝的孔殿下希望我们帮忙寻找人族苏默的痕迹。

  若是能找到，将重重有赏！”

  “呵呵，重重有赏？”

  晏莫仁闻言不由得露出一抹讥讽的笑容。

  “这万族王朝的孔殿下还真是自信，真将我幻血族当成他的下人了不成？

  罢了，你传回消息，答应他就是了！

  让人族和万族王朝互相狗咬狗，我幻血族正好坐收渔翁之利！

  而且本少主也对苏默的精血极为感兴趣！

  双倍气血，极道武者，这种精血本少主不愿意错过！”

  晏莫仁讥笑一声，眼中也闪过一丝贪婪。

  “是！”

  收到明示，那位幻血族的天才猛然鼓动气血，一道气血化作细细的丝线朝着某一方向激射而去，传送出一道信息。

  晏莫仁双手负在身后，眸子望向古武遗迹深处，似在感叹道：“逆开八门啊！人族最强的极道秘法！

  就连人族本身都少有人能够掌握。

  方才我看苏默穴窍中溢散深绿色荧光，那应该就是逆开八门的第四门伤门了！

  我若能得到此人精血，我的实力必将暴涨！”

  说完后，晏莫仁又朝着幻血族的众人微微点了点头，说道：“好了，按照我之前说的计划去行事吧！”

  “是！少主！”

  “是！少主！”

  “是！少主！”

  “......”

  话音刚落，一众幻血族的天才们纷纷起身应答道。

  随后，他们各自都拿出一滴精血，毫不犹豫地吞服了下去。

  刹那间，这群幻血族的天才们的面容，乃至是身上的气血气息都发生了翻天覆地的变化！

  有的人幻化成了一位人族武者，长相憨厚，气血浑厚。

  也有的头顶生出龙角，霸气凛然，幻化成龙族武者的摸样。

  还有人幻化成古族武者的样子，连衣着都能幻变成古朴打扮，长发盘在头顶。

  冥族的武者自然也有人幻化了出来，黑色长袍加身，神秘而恐怖。

  “去吧！”

  晏莫仁点头道。

  一众幻血族的天才恭敬地点头回应，他们幻化成四方势力武者的样子后，四散而去，消失在此地。

  “呵呵，这片古武遗迹也该由我幻血族来主宰了！”

  说着，晏莫仁阴冷一笑，他随即也服下一滴精血。

  刹那间，他的相貌不再是一位长相俊美的人族。

  他一身黑袍加身，周身时不时冒出黑雾，带着浓郁的死亡气息。

  宽厚的帽檐遮蔽住他大部分的面容，无论是从相貌打扮，还是从气血气息上来看，晏莫仁就是标准的冥族武者。

  “刷！！！”

  下一刻，晏莫仁身形一闪，消失在原地，只留下一道淡淡的黑色雾气还未来得及消散。

  ......

  另一边。

  苏默一行人正一直朝着古武遗迹的深处前行。

  这一路下来，满眼都是破败之景，从前青砖红瓦的间隙上都长满了厚厚的杂草。

  还有不少残垣断壁散落，不少断裂的石柱上面都被侵蚀得布满了密密麻麻的空洞，仿佛随意一碰，整根石柱都将化作一堆齑粉。

  “前方有一个道殿！”

  牧子晋开口道。

  苏默等人随即都朝着前方望去，那的确是一方道殿。

  在道殿的周围，一棵又一棵的参天大树竖立着，几乎要将这处道殿给荫庇的严严实实，从远处不仔细看还真的难以发现。

  但这道殿已经残破不堪，上方的屋顶早已经被掀翻，不见了踪影，整个道殿的殿身都倾斜向一边，仿佛随时都有可能轰然倒塌一般。

  “走！我们过去查看一下！

  有房屋殿宇的地方，说不定就有前辈们生活、修炼的痕迹，搞不好会有意外收获！”

  宋谭群开口道。

  苏默众人都点了点头，径直朝着远处的道殿而去。
 很快，苏默一行人很快就来到道殿门前。

  他们赫然发现在道殿的门口有着不少横七竖八的尸体，这些尸体早已经没有了血肉，只剩下还未被风化的骷髅白骨。

  “从骨骼特征上来看，不是我们的人族前辈们的尸骨。

  但至于是哪一族的武者，还真有些分辨不出来。”

  宋谭群看了看，说道。

  分辨不出也实属正常，毕竟古武时代距今遥远，可能有一些死在古武遗迹中的异族都已经种族灭亡，永远的消失在了诸天之中。

  0····求鲜花······

  他们可能见都没有见过。

  苏默走近看了几眼，发现这些异族的尸骨有部分骨骼没有被风化，如玉一般泛着少量的金色。

  “玉骨泛金，这些异族生前应该都是七品境界。

  七品境界的武者已经开始朝着金身方向修炼了，也唯有七品武者的尸骸如今还能留下一些残骸。

  那些低于七品的尸体估计早已经风化成灰烬了。”

  宋谭群走到苏默身旁，开口道。

  苏默饶有兴趣的捡起几根骨头，仔细的看了看，随后又摇摇头道：“或许是时间太过漫长，这些七品异族的骨骼已经和凡骨无异，没有啥威能了。

  不然，七品级别的玉骨，也是不错的锻造材料。”

  说完，苏默的目光看向道殿之内，提议道：“我们进去看看，看有没有什么东西？”

  “好！”

  “行！”

  “......”

  宋谭群等其他五人都点了点头，陆续朝着道殿内走去。

  苏默众人刚踏入道殿门槛，顿时就感觉到有一股若有若无的的精神力扫过他们。

  ........0...

  “这似乎是我人族的精神力。”苏默微微惊异道。

  宋谭群解释道：“这是我们人族先辈们残存的执念，对我们这些人族小辈没有恶意。

  但若是异族闯入这里，便会阻挡异族进入！

  不过七品级别的强者毕竟还是没有达到不灭的层次。

  而且在漫长的碎月中也消磨掉了太多的力量，其实也阻挡不了多久。

  一旦消磨干净，我们人族先辈们的精神力也将彻底消失。

  我们现在能感受到精神力，也恰恰说明，这里还没有被异族染指，也是一个好消息。”

  苏默点了点头，随着众人踏入了道殿之中。

  才刚一进来，众人便看到道殿内一片残破，地面上布满灰尘，稍稍一踏，便能卷起一片尘埃。

  大殿上几个石柱支撑着没有屋顶的主梁，可能当石柱坍塌的那一刻，整个道殿也离倒塌不远了。

  苏默很快就在大殿里面看到四五具如同干尸一般盘坐着的尸体。

  这四五具尸体的肌肤已经变得枯灰，头顶上还有几缕没有掉落下来的灰发，肚子和胸口都极为干瘪，脸上也只有两个黑洞洞的眼眶了。

  很显然，这四五具尸体风干严重，五脏六腑和眼睛之类的器官早已经腐化干净了。

  但相比于外面只剩下骨头的异族武者，这四五具人族尸体的情况无疑好太多了。

  薛瑜天一进来就看到有四五具人族先辈的尸骨，脸上顿时露出了喜色，开口道：“我们的运气不错啊！

  这里竟然有五具我们人族前辈的遗骸！”

  宋谭群顿时瞪了薛瑜天一眼，开口道：“这都是我们人族的先辈，薛瑜天你放尊重点！”

  薛瑜天笑道：“人族前辈留下遗骸不就是为了我们这些后辈吗？

  我心里肯定是尊重的，就是因为尊重，所以才更不能辜负了前辈们的一片心意！”

  说着，薛瑜天走上前朝着五具人族先辈的遗骸行了一礼道：“晚辈薛瑜天，多谢诸位人族前辈的奉献和牺牲！

  晚辈必不负诸位前辈所托，将来必将振兴人族，踏平地窟！”

  话音刚落，这五具人族前辈的遗骸竟然开始自行解体！

  下一刻，大量纯净的气血之力溢散而出，朝着苏默众人滂湃涌去！大.

第49章 是人族还是幻血族？

  五具人族先辈的尸体迅速解体。

  汹涌而纯净的气血之力化作缕缕丝线朝着四面八方溢散。

  宋谭群的眸子闪动，立即道：“抓紧吸收修炼，不然这些纯净的气血之力很快就会消散的！”

  众人闻言皆盘腿而坐，运转各自功法，开始修炼吸收着纯净的气血之力。

  苏默自然也不例外。

  他也没想到古武遗迹中的先辈遗骸还能溢散出这么浓郁纯净的气血之力！

  来不及多想，苏默破灭真经运转。

  顿时，一道道红色丝线般的气血之力冲着苏默的穴窍中涌入.

  苏默感觉到这些气血之力极为精纯，未掺杂一丝的杂质，连炼化都不需要，可以直接吸收。

  现场一缕缕的气血之力汇聚，宛若人族先辈们在对后辈进行最后一次传承。

妃卢36^933Ⅰ-6
  苏默感觉身体酥麻，气血之力与他自身的气血交汇，正冲击着六品境界的那道若有若无的瓶颈！

  他刚入五品巅峰境界不久，想要晋升六品境界的话，至少也得需要一两个月的时间。

  当然，如果他舍得花费大量的能源结晶和生命精华来提升气血突破极限的话，其实也能快速提升。

  只不过，当时他的资源基本上已经快要花费完了，自然没有如此奢侈。

  现在他吸收着大量的纯洁气血，感觉到五品的门槛在松动，隐隐有了要晋升六品的趋势！

  但可惜的是，或许因为这五具人族先辈的尸体存在的时间太过漫长，所存的气血之力并不多。

  所以苏默感觉自己要想晋升六品境界的话，至少“八零三”得独自吸收十来具人族先辈所留下的气血之力才行。

  如今他所吸收的这点气血之力还不足以让苏默突破六品境界的瓶颈。

  但即便如此，此刻也让他的武道境界再次精进了一步！

  宋谭群等人的脸上也挂着喜色，很显然，他们也在这精纯的气血之力中受益匪浅，境界都有了精进。

  很快，从五具人族先辈们遗骸中溢散出来的气血之力全部被众人吸收殆尽。

  而那五具人族先辈们的遗骸也轰然化作了一堆齑粉。

  一阵微风吹过，齑粉大部分都被吹散，与道殿中的灰尘同为一体，彻底成为道殿中的一部分。

  苏默众人心中充满敬意，嘴角挂着丝笑意。

  宋谭群起身笑道：“薛瑜天说得倒也没错，我们的运气的确不错。

  七品级别的强者还没有达到不灭的层次。

  所以在古武遗迹的外围区域，只有极少的七品强者的遗骸能经历漫长的时间长存至今。

  像我们之前第一次来时，许多道殿内都是空空如也，只剩下骷髅和白骨了。

  这次我们找到的第一个道殿内就有五具我们人族先辈的遗骸，的确算是运气非常好了！”

  薛瑜天呵呵一笑，邀功道：“那还不是我的心够诚，对我人族的先辈们够尊敬？

  不然人族先辈们哪会如此轻易的将最后的一些精纯气血之力传承给我们？”

  宋谭群没有搭理薛瑜天，开口道：“各位，我们都分头在大殿中寻找一下，看看能不能找到一些古籍？”

  “好！”

  “行！”

  “没问题！”

  “......”

  苏默等人都点了点头，分散行动，在大殿中寻找了起来。

  苏默对寻宝倒是挺感兴趣的。

  他选了一个方位，开始寻找了起来。

  此处灰尘落满了一层，桌椅也已经被岁月蚕食得破旧不堪。

  苏默只是稍稍一触碰，那些桌椅竟然全部都粉碎，只剩下一片粉尘。

  “看来这大殿中能保存完好的东西已经没有了。

  更别提什么古籍啥的了。”

  苏默又寻找了一会儿，没有收获，摇了摇头，自语了一句。

  随后他无籍而返，与其他人在道殿门口集合。

  其他人也都是摇了摇头，看得出来，他们寻找了一番也一无所获。

  宋谭群也不意外，他想要寻找一下也不过是想碰碰运气，看看会不会有什么意外之喜。

  但显然是没有的。

  “这倒是也不奇怪，连七品境界强者的尸体都难以长存，他们生前的东西自然是更加的难以保存至今了。

  其实，若不是古武遗迹中诸多强者的精气神形成了一片屏障笼罩了整个遗迹，一定程度上阻止了精气神外泄。

  否则七品境界的人族先辈可能什么都不会留下，甚至连遗骸都会随着漫长的岁月消亡。”

  宋谭群出言解释道。

  众人都点了点头，自然也明白这一点。

  苏默对这里也失去了兴趣，开口道：“好了，我们也该准备继续前行了。”

  说完，苏默一众人都走出了大殿。

  这一次，那股他们之前感受到的执念般的精神力也彻底消散。

  “看来我们吸收了那五位人族先辈们的气血之力后，他们这才算真正的从这个世界上消亡了。”

  苏默开口道。

  宋谭群点着头，说道：“的确，好在这只是一股执念而已。

  若是还存有着一缕意识的话，如此漫长的岁月一直待在这里，那简直就是一种折磨。”

  很快，众人离开了道殿继续出发。

  走了大概数里，薛瑜天眼尖又发现了一处残破的殿宇。

  苏默众人的脸上也浮现出笑意，赶了过去。

  但他们都是笑着脸进去，带着失望之色出来。

  很显然，他们并不是每一次的运气都这么好，能在每一座的殿宇中都有所收获。

  接下来，苏默一行人一路上找到了好几处大殿。

  但无一例外，大殿内都是空的，什么都没有，偶尔还能看到一两具白骨。

搜索43#60]*3o4$3.
  不过白骨都风化严重，没有了用处。

  “看来我们的运气都耗费光了啊！

  除了来了个开门红，接下来的几次都毫无收获。”

  走在路上，薛瑜天有些郁闷道。

  宋谭群笑道：“要是每一次都能像第一次运气那样好，那还得了？

  薛瑜天，你小子就知足吧，我们上次进入古武遗迹，也是没有什么太大的收......”

  宋谭群的话还没有说完，他的声音一顿，拿着观星镜突然警惕的低声道：“各位，不远处有三个人，正在朝着我们靠近，大家戒备！”

  苏默眸光一闪，寻宝的无聊让他都有些提不起兴致来了，现在是有人形快递送过来了吗？

  牧子晋低声询问道：“宋殿下，来的人是异族？”

  宋谭群摇了摇头，回答道：“我也不知道，观星镜只能感应气血，但无法判断是哪一族的。

  所以，来的人可能是敌人！”

  牧子晋点了点头，神色微微凝重了一些。

  而这时，苏默却开口道：“我们去前面看看不就知道是敌是友了？”

  宋谭群回道：“若是敌人，那将掀起战斗啊。”

  苏默翻了个白眼，说道：“你观星镜能感知方圆0里的他人气血，现在对面就三个人，而我们有六个人人。

  你和闻老师还都是六品巅峰境界，怕个毛啊？

  哪怕是异族，等将他们击杀，三十里之外的异族就算反应过来，我们也早就溜之大吉了！”

  宋谭群神色一愣。

  妈的...

  苏默这次说的又好有道理！

  薛瑜天一脸兴奋，战意十足道：“不错！苏哥说的对，三个人怕个毛！

  等下留一个给我，小爷我正好泄泄火！

  现在一点收获都没有，我早想找个人揍揍了！”

  “好！咱们靠近去看看情况。”宋谭群点头同意道。

  随后，苏默众人都朝着观星镜所感应的气血方向赶了过去。

  很快，苏默一行人来到了附近，却发现那三人并非是异族，而是三名人族。

  “原来是我们人族。”苏默微微有些失望道。

  宋谭群看了苏默一眼，他总觉得要是把观星镜给苏默用的话，估计苏默都不会刻意避开出现了他人气血的方位，而是会专门靠着观星镜来找异族杀！

  宋谭群也不再多想，直接带着众人朝着那三名人族靠了过去。

  因为他发现那三名人族的身上都带着不小的伤势，急需治疗。

  瞬时，苏默和宋谭群一行人就出现在了那三名人族的面前。

  “谁？！”

  那三名人族明显的被吓了一跳，极为警惕，瞬间做出反应，身形不断后退。

  但这三名人族在看清楚苏默和宋谭群一行人的脸后，都长长的舒了一口气。

  “别跑了！是人族！没有危险！”

  其中一人惊喜道0....

  另外两人也停住了后退的脚步。

  当他们三人见到是宋谭群，薛瑜天和卫梦月三人后更是大喜，一脸得救的表情道：“宋殿下，薛殿下，卫殿下！

  没想到竟然是三位殿下！

  后面的三人就是你们找来的各大武道大学的天才吗？”

  宋谭群，薛瑜天和卫梦月三人也认出了对面三名人族的身份。

  卫梦月说道：“他们三人是聂良策的追随者！”

  “的确，我就是不太记得名字，好像其中一名追随者，聂良策称其小四。

  的确是聂良策的追随者。”薛瑜天也点头肯定道。

  他们口中的聂良策是人族星王的重孙，也是第一批进入古武遗迹的封王子嗣。

  那名叫小四的追随者受宠若惊，点头如捣蒜道：“薛殿下，我叫小四，没想到薛殿下您还记得我的名字！”

  宋谭群微微皱眉，问道：“你们怎么伤成这样？聂良策人呢？”

  小四开口回答道：“回宋殿下，我们聂殿下和另外一小队已经前往了内围区域！

  聂殿下命令我们在外围区域看能否找到一些有用的古武典籍。

  但在不久前，我们遭遇了一支龙族小队和一支幻血族小队的围攻。

  这一战我们死了两位兄弟才侥幸逃离。

  三位殿下，能否赐我们一些疗伤的丹药来治疗我们的伤势？”

  “没问题，但是你们就保持现在这个距离，不许再靠近了！”

  宋谭群很谨慎，因为他分不清这三人是不是幻血族幻化的。

  幻血族在得到其他种族武者的精血之后，也能继承其一些记忆，所以哪怕通过问话也极难分辨！

  这也是幻血族的难缠之处，一不小心就会被幻血族阴到！

  “规矩我们懂，我们若是再进一步，三位殿下直接把我们当成幻血族的处理便是！

  其实，宋殿下您是精神念师，我们也可以让宋殿下用精神力一寸寸的查看也无妨的！”

  这三人都很是坦然，似乎一点也不怕被探查。

  宋谭群依旧皱眉道：“同等境界 群九-捌4)五0;9-<3* 之下，哪怕我用精神力寸寸查探，也很难分辨！

  你们三人就保持这个距离，别妄动就行。”

  这时，苏默笑道：“正巧，我也是精神念师，不如三位让我寸寸查探一下，如何？”

  “三位殿下，这位是？”领头的小四颇为傲慢的看了苏默一眼，问道。

  宋谭群介绍道：“这位是苏默，乃是京都武大的顶级天才。”

  小四不禁皱眉道：“我们是封王殿堂的追随者，而宋殿下也是封王殿堂的，所以我们三人任由宋殿下查探是.应该的，也没有什么怨言！

  但若是由这位叫苏默的武者来用精神力寸寸探查我们，恐怕封王殿堂的秘密也会泄露！

  所以我们不能同意！”

  宋谭群，薛瑜天和卫梦瑜闻言不仅没有什么怀疑了，反而还微微点了点头。

  因为从态度上来看，小四说的也没啥大问题。

  让封王巅峰之外的人来查探，这些封王殿堂的追随者们直接拒绝是正常的。

  若是任由一名外人用精神力寸寸探查，反而会让他们三人起疑心。

  而且一些封王殿堂的追随者们都看不上外界的人族武者，对苏默的态度傲慢一点倒也算正常。

  然而，苏默眯着眼睛看着小四，笑道：“你应该是第一次听说我的名字吧？

  那为什么我用精神力感知到你们在听到我名字的时候，有点精神波动？

  你此前就听说过我的名字？”

  此话一出，宋谭群，薛瑜天和卫梦月三人顿时都警惕了起来！

  幻血族能用血脉传讯不是什么秘密。

  按理来说，小四这三名追随者是不该知道苏默的！

  小四闻言，眉头皱得更深道：“你在诈我？

  呵呵，这种做法毫无意义！

  只要三位殿下同意你用精神力探查我们三人，我们三人就可以让你查探！”

  “不错！只要三位殿下同意，我们自然接受！”其他两位追随者也接着道。

  小四这三人一点都不惧的样子，好像的确没有半分的问题，并不是幻血族所幻化的.

第30章 真会演，幻血族都是影帝啊！

  小四等三位追随者们神色坦然。

  他们三人没有一丝的犹豫，目光都纷纷的看向宋谭群，薛御天和卫梦月三位殿下，等待着三位殿下给出最后的定夺。

  苏默眯着眼睛看了一眼三位追随者，笑道问道：“宋谭群，薛瑜天，卫梦月，你们三人怎么看？”

  薛瑜天沉思几秒，开口道：“他们的态度正常，的确是我们封王殿堂的追随者们应该展现出现的态度。”

  卫梦月点点头，也道：“的确，看他们三人的样子也不怕被精神力探查的样子。”

  “这样吗？”

  苏默点点头，目光看向了宋谭群。

  宋谭群微微皱眉，说道：“目前来看，他们三人应该都没有什么问题。

  但面对幻血族，我觉得再怎么谨慎都不未过.

  苏默也是我们自己人，就算知道了一些封王殿堂的一些事也没有关系。

  小四，你们就敞开精神，让苏默寸寸探查一番吧！”

  此前在京都接待室时，他就感受到过苏默那恐怖无比的精神力，苏默的精神力的确不一般。

  五品巅峰级别的精神力，已经能堪比六品巅峰级别的精神力了。

  所以苏默的精神力感知能力肯定比他要强上不少。

  所以宋谭群决定让苏默用精神力探查一番，这三人要是真的查不出问题，那便可以信任了。

  “行，那苏哥你就探查一下吧！也更加保险一些。”薛瑜天点头道。

  卫梦月也同意道：“好，我也觉得没问题。”

  见宋谭群，薛瑜天和卫梦月三位殿下都同意探查之事，其中一位追随者眉头微皱，一脸担心道：“宋殿下，一个外人岂能......”

  “诶！”那人的话还没有说完，小四却直接打断道：“既然宋殿下说苏默能探查我们，那苏默肯定够资格寸寸查看我们！

  虽然我们这些追随者知道封王04殿堂的一些事情，但一些隐秘之事我们肯定也没有资格知道。

  所以我们也不用太担心会泄露太多东西给一个外人。”

  “好！”

  “那我也没意见！”

  另外两位追随者神色放缓，似乎也不再担心封王殿堂的事情泄露了，同意道。

  小四目光看向苏默，语气有些不善，半带威胁道：“苏默，我们愿意让你探查。

  但是小子，一些封王殿堂的事情我希望你知道之后能够保密！

  你若是泄露了封王殿堂的秘辛之事，封王大人们都会找你算账的！

  嘴巴最好严实一点！”

  苏默没有理会，直接展开自己的精神力朝着小四这三位追随者探了过去！

  瞬间，苏默的精神力将三人笼罩。

  小四等三位追随者们互相搀扶着，面对苏默的精神力站在原地不动，任由苏默寸寸探查他们的真伪。

  很快，苏默的精神力侵入三人的身体，排查每一寸肉身，每一缕气血。

⑸)90⑴;90.9 
  但的确都是人族无异。

  最后，苏默的精神力侵入三人脑海之中。

  顿时一些记忆涌入苏默的脑海之中，十分清晰。

  比如一位相貌端正，气宇非凡的青年带着他们进入古武遗迹。

  那青年应该就是星王的子嗣聂良策了。

  他们的确在外围区域遭遇龙族和幻血族，经历了一场大战。

  记忆再往后退回，苏默看到了一片天地元气浓郁，到处都是一片片殿宇坐落的地方。

  那里白雾缥缈，远处群山入云，还有阵阵洪钟响起。

  在上空之上，还有一个巨大的星球悬在那里，根本就望不着边界，似乎就是人界！

  苏默一下就猜到，他现在所看到的地方应该就是封王殿堂所在的那片小世界了！

  不过一瞬，苏默看到了不少这三位追随者的记忆，甚至还见到了一两位没有见过的封王强者，气息磅礴！

  “怪不得很多人十分反感他人用精神力寸寸探查。

  这么一看，的确是什么秘密都暴露给他人了！

  稍微有点血性的武者肯定都不会允许别人这样对待自己。”

  苏默看着脑海中如同电影般快速放映的记忆，心中思忖。

  他也算是明白人族的封王强者们为什么不用这种方法将藏匿在人界的幻血族揪出来了。

  真要用这种方法，人族的心就全散，人心尽失！

  良久之后，苏默终于将自己的精神力收了回来。

  感受到苏默的精神力从体内抽离，三位追随者的神色都不太好看。

  小四脸色很沉，冷哼道：“如何？可发现我等的记忆有断层？

  你查出什么问题了吗？”

  宋谭群也询问道：“苏默，怎么样？有什么问题吗？”

  薛瑜天和卫梦月的目光也看到了苏默。

  苏默嘴角有着一抹不易察觉的笑意，如实回答道：“没有。”

  宋谭群，薛瑜天和卫梦月三人都松了一口气。

  “我就说嘛，幻血族那些废物，咋可能那么容易冒充我封王殿堂的人？”

  薛瑜天呵呵一笑，说道。

  卫梦月也放松了一些警惕，说道：“这样看来，小四这三人应该都不是幻血族的人。

3
  宋哥，给他们疗伤吧，他们三人伤得都挺重的。”

9
  “好。”

9
  宋谭群点头，掏出了一瓶疗伤丹药和三滴生命精华，准备给这三人。

  “多谢宋殿下。”

  小四这三人有些冷淡的道谢道。

0
  他们三人尽管已经洗清了嫌疑，但被一个外人这么探查之后，脸色依旧还是很难看。

  在面对宋谭群，薛瑜天和卫梦月三位殿下时态度都冷了一些。

  小四这三名追随者这种态度和反应，反倒让宋谭群，薛瑜天和卫梦月三人更加确信没有什么问题了。

4
  也就在这时，苏默的声音响起。

  “了不起！真是了不起啊！

  你们幻血族的种族天赋真的很强大！

  难怪有雄心问鼎诸天十族！

  有这样的种族天赋，的确够资格！”

  苏默语气十分感叹道。

  其实从苏默见到这三名追随者开始，他已经将这三人加入进了副作用承受目标之中。

  当时他没有任何犹豫的直接发动了金翎盔精神力冲击来反噬！

  虽然当时他考虑到这三名封王殿堂的追随者真的可能是自己人，他控制了点反噬的威力。

  但金翎盔的精神力冲击依旧不小，可是能连六品巅峰境界的武者都要呆滞一会儿的。

  所以哪怕他控制了威力，但其威力也不能算小了！

  但这三人都跟没事人一样，竟然毫无反应！

  那这三名追随者的身份已经一目了然了，就是幻血族所幻化的！

  而苏默装作不知道，此前顺势用精神力探查一番，也只不过是想亲自感受一下幻血族这幻化能力到底有多强？

  在他感受完幻血族的幻化能力之后，他也忍不住惊叹，幻血族的种族天赋真的很强。

  他的精神力堪比六品巅峰境界的宋谭群。

  但同为六品巅峰级别的精神力在他寸寸探查之下，却也发现不了任何的问题。

  这幻化的能力之强，这三人都是幻血族的精英，演技也是极强啊！

  苏默的话音未落，他的心中一动，唤出了属性面板查看。

  【宿主：苏默】

  【境界：五品巅峰】

  【气血：1000点】

  【精神力：300赫】

  【当前副作用：金翎盔......】

  【副作用指定承受目标：容四喜（死亡），焦佳毅（死亡），祁天平（死亡），赤连狮，噬蝶蛇，星血鹫，冰蕊鸾......（当前上限30个）】

  苏默扫了一眼系面板的最后一栏，果不其然，这三名追随者的状态早已经是死亡状态。

  显然，真正的三位追随者已经死了！

  应该就是被龙族小队和幻血族小队的人所杀！

群
  而幻血族在得到容四喜三人的精血之后，幻化成了容四喜三人的模样。

  看到这里，苏默心中微动。

  看来他以后想要验证他人是不是幻血族，倒也不需要用精神力寸寸探查这么麻烦了。

  以后他也不需要动用反噬极大的杀招，只要给其一点小反噬，就能直接从系统面板上看其目前的状态来分辨出对方到底是不是幻血族了！

  有了这个发现，苏默嘴角微笑。

  他还真是挺克制幻血族的。

  直接能靠着系统来将幻血族区分出来！

  那之后他倒是也不怕误伤，惊疑不定了！

  他可以放开手脚的大开杀戒了！

  “我们是幻血族？”

  容四喜三人听到苏默的话，他们神色都大怒，仿佛刚刚本来就一直压制着的怒气，终于在此刻爆发出来了！

  “小子！你是不是太过分了？

  你要寸寸查探我等的肉身和精神，我们也都满足你，让你查了！

  而你也没有查出什么问题，为什么还要怀疑我们？”‘祁天平’怒斥道。

  ‘容四喜’也是冷言道：“我们在这古武遗迹里出生入死奋力杀敌，如今身受重伤还要受这样的侮辱！

  三位殿下！你们要听一个外人如此污蔑我们吗？”

  “三位殿下，要是真觉得我们有问题，大可直接杀了我们，不必让一个外人如此羞辱我等！

  封王殿堂的人不可辱！”‘焦佳毅’也极为心灰意冷的开口道。

  苏默听完三人的话都笑了，这幻血族的演技还真的没的说。

  竟然现在还委屈上了？

  这幻血族的武者怕是人生必修课是演技吧？

  要不是有副作用系统在，他差点都信了！

  宋谭群，薛瑜天和卫梦月此刻都有些晕了。

  方才苏默不是没有探查出什么问题吗？

  怎么又说这三位追随者是幻血族的了？

  宋谭群开口问道：“苏默，他们为何是幻血族的人？”

  “宋殿下！事已至此，您还相信一个外人的话？

  我们世世代代追随诸位殿下，难道还比不上一个外人？”

  ‘容四喜’一脸的悲戚和失望，摇头道。

  薛瑜天和卫梦月也看向了苏默，都想听听苏默说这三位追随者是幻血族的理由。

  然而，苏默却没有半点的废话，他才懒得陪三个幻血族一直演下去了。

  “锵！！！”

  苏默眼神一冷，玄墨刀30瞬间出鞘，直接朝着‘容四喜’三人横劈了过去！

  “小子！你敢！”

  ‘容四喜’猛然大喝，心中大惊。

  其他两位追随者们神色也瞬变，瞳孔都是一缩。

  他们自觉得没有任何的破绽，苏默到底是怎么如此笃定他们就是幻血族的？

  这不科学！

  但来不及多想，一道墨色刀刃已经出现在了他们的腰间！

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  随着三声血肉被割开，骨头被斩断的声音响起，‘容四喜’三人已经被拦腰斩断，鲜血瞬间喷涌，宛若三道血泉。

  “啊！！！”

  ‘容四喜’三人痛苦大叫，半截身躯在倒在地面上，一脸的惨白，面色因剧痛而变得狰狞。

  宋谭群，薛瑜天和卫梦月三人都惊了一跳，他们也没想到苏默下手这么果断，半点废话都没有！

  “三位殿下！此人乃是大祸害！

  他竟然对我们封王殿堂的人出手！

  我死在我们人族自己人手里，我死不瞑目啊！”

  ‘容四喜’口吐鲜血，悲愤滔天。

  其他两人也是狂吐鲜血，神色悲戚，一脸的不甘。

  不过数秒，‘容四喜’三人直接咽气而亡，没有了生息。

  现场回归一片寂静。

  宋谭群，薛瑜天和卫梦月三人完全懵了，都不知道现在该怎么办才好了。

  看三位追随者的样子，真的一点都不像是假的，但一切都晚了，这三人已经都死了...

  苏默冷笑一声，淡淡道：“死到临头还在演戏，还在挑拨是非，你们幻血族也真是戏精！

  我下面斩出的一刀，你们要是不躲，必死！”

  “七灭血刀斩！”

  苏默心中轻喝一声。

  玄墨刀的刀刃上一刀血色刀芒瞬间凝聚，恐怖的力量顿时朝着四周八方溢散。

  没有丝毫犹豫，苏默挥刀横扫，激射出一道血色刀芒，朝着‘容四喜’这三名追随者的尸体斩去！

  “轰！！！”

  血色刀芒轰然斩落，地面上出现一道恐怖的刀痕，烟尘四起。

  而也就在这一瞬间，本来已经彻底死的三具尸体直接化作三滩血水，躲过了苏默的这一刀。

  三滩血水在刀痕的另一边重新组合，化成了三道人形。

  “幻血族的化血秘术！”
  宋谭群，薛瑜天和卫梦月等人心中都是一惊。

  现在他们都彻底的确认面前这三人的身份了！

  幻血族！！！.

第31章 逼问本命功法，幻血经！

  幻血族的三人也不装了，直接恢复成了自己的本来面目。

  三人气血气息都重新变成了幻血族的气血气息，目光阴鸷。

  他们刚刚施展化血秘术躲过了苏默的一刀，脸色都有些苍白。

  毕竟施展这样的秘术对他们的消耗实在不小。

  “幻血族真是够狡诈啊，连被斩成了两节都还要继续演下去！

  妄图挑破我们人族之间的关系！”

  薛瑜天皱眉道，眸光变得冰冷无比。

  其中领头的幻血族神色十分难看，他没有去搭理薛瑜天，其目光死死的盯着苏默。

  “你是怎么分辨出来的？”领头的幻血族冷言问道。

  这也是三名幻血族天才最疑惑的地方.

  他们自认为伪装得天衣无缝，连三名人族的封王子嗣也几乎完全相信了他们！

  但苏默却似乎早已经将他们看穿一般！

  他们真的不信苏默是赌他们是幻血族，要真是这样，苏默得杀错多少人族？

  所以苏默绝对是有什么办法分辨出来他们是幻血族！

  如此能力必须传回给少主，好早点做出应对之策。

  苏默闻言笑道：“我的精神力变异过，你们以为你们伪装得很好。

  但在我看来，全是破绽！”

  苏默当然不可能告诉别人，他是挂逼。

  现在倒是可以用他变异过的精神力来解释一下他为什么能分辨。

  这自然不是说给三名幻血族的人听的。

  而是说给宋谭群等人听的。

  毕竟这三名幻血族马上就要死的人了，没必要去和他们解释什么。

  宋谭群，薛瑜天和卫梦月三人心中都极其沉重。

  因为三位追随者都是幻血族的人所幻化，那真正的那三名追随者的下场恐怕已经凶多吉少了！

  有很大的概率已经死在了古武遗迹之中！

  宋谭群，薛瑜天和卫梦月三人的目光愈发冰冷，杀他们人族的异族，不可饶恕！

  领头的幻血族听到苏默的回答，质问道：“京武苏默，呵呵，不愧是让我族少主都忌惮的人物。

  不过，你不是施展了逆开八门和血刀斩吗？

  你应该承受的反噬极大，当时你进入古武秘境之前也是重伤状态，近乎濒死！

  为何你现在根本不像受伤的样子？”

  苏默笑了笑，说道：“你们三人应该是第一批进入古武遗迹的幻血族吧？

  竟然知道我在外界的战绩。

  你们幻血族的血脉传讯果然也不凡！”

  领头的幻血族冷笑一声，并没有回答。

  苏默没有在意，继续道：“不过，这种血脉传讯应该也不是很容易就能施展的吧？

  估计也得付出点代价才行。

  但不得不说，你们这一族的天赋，还真是好用到了极点！”

  “你想要？投靠我幻血族，给你想要的！”

  领头的幻血族冷喝一声，竟然直接暴起，朝着苏默冲杀了过去！

  其他两名幻血族也是如此，身体高高跃起，腰间的大刀瞬间出鞘，发出阵阵刀鸣。

  与此同时，他们三人都纷纷在半空中服下了一滴精血！

  刹那间，三名幻血族的面容气血都再度发生了变化。

  他们头顶长出龙角，一股极为霸道的气血汹涌而出，赫然是幻化成了龙族的武者！

  “飞龙斩！”

  三名幻血族齐声大喝，竟然施展出了龙族最强的武技之一飞龙斩，杀向了苏默！

  “锵！！！”

  “锵！！！”

  “锵！！！”

  顷刻间，三名幻血族的大刀震颤不断，一道炽盛的刀芒迅速凝聚在刀刃之上。

  “死！”

  随着三人的一声暴喝，他们的大刀横扫，虚空一劈。

  “嗷嗷嗷！！！”

  顿时，三道刀芒发出一声声龙吟，隐隐有了要化作一条龙形的趋势！

  现场震颤不断，龙吟冲天，璀璨的光芒一片连着一片，宛若是一挂星河倾泻而下，拖着长长的光影。

  “苏默小心々々！”

  宋谭群都是一惊，立即提醒道，想要苏默躲避。

  这三人斩出的一刀威力很强，与真的龙族在此施展这杀伐武技估计也差不了太多了！

  不得不说，幻血族的种族天赋真的极为麻烦。

  只要幻血族有诸天十族武者的精血，那幻血族其实和诸天十族也没有太大的区别了！

  苏默神色平静，面对三道近乎化成游龙的刀芒他也瞬间再次斩出一刀七灭血刀斩！

  “刷！！！”

  苏默手臂一挥，一刀斩出，血色刀芒迸射，与那三道斩来的刀芒对轰在了一起。

  “轰！！！”

  眨眼之间，现场爆发出惊雷一般的声响，三道刀芒直接被苏默一刀斩碎，各种力量余波朝着四面八方冲击。

  周围的灌木，高耸 3)90)1909 🈷肥群 的树木皆都被轰成了一片碎屑。

  也在这一刻，苏默再次将金翎盔的反噬效果发动！

  金翎盔的精神力冲击瞬间释放，反噬给了三名幻血族。

  此前苏默加入副作用承受目标的人，是三位早已经死去的追随者。

  所以在刚才这三名幻血族露出自己的本来面目之时，他已经将这三人幻血族加入到了副作用承受目标之中了。

  刹那间，三名幻血族脑袋剧痛无比，仿若下一刻就要爆炸开来。

  他们的眼神都变得呆滞，直接又被打回了幻血族的原形。

  三名幻血族心中都不禁震惊，他们不明白这是什么武技？

  他们知道苏默是变异过的精神念师，这攻击的确和精神力攻击很像。

  但刚刚苏默对他们发动的攻击，绝对比精神力攻击要诡异百倍，根本就毫无预兆！

  苏默不动声色的吃下一颗裂神丹，精神力分割的痛苦瞬间在三人脑海中发动！

  “啊！！！”

  “啊！！！”

  “痛！！！”

  三名幻血族顿时捂住脑袋，从半空中跌落下来，痛苦到了极点。

  这一瞬，他们失去了战斗的能力，感觉自己的脑袋要被分裂成数瓣，都忍不住用头撞击坚硬的地面，以此来缓解脑海中的疼痛。

  苏默笑着走了过去，淡淡道：“接下来，我有一些事情想要问你们。

  我希望你们能好好回答。

  否则这种痛苦将一直折磨到你们彻底死亡为止。”

  苏默语气平淡无比，但在三名幻血族的武者听来，那话语让他们浑身冰寒，寒毛竖立，不断的冒出层层冷汗。

  这种痛苦......一直伴随着他们死去？

  那他们宁愿直接被苏默一刀给击杀！

  “砰！！！”

  “砰！！！”

  “砰！！！”

  “......”

  三名幻血族不断用头颅撞击地面，头破血流，但依旧没有停止，一片地面都被染红了。

  这种痛苦下，他们什么都做不了。

  “苏默！你直接杀了我！”领头的幻血族强撑着痛苦，从嘴里憋出一句话。

  其他两名幻血族更是想要直接拿起手中的刀，自行了结了自己！

  但苏默一脚一踹，直接将他们的大刀踢飞，插在了远处的土地上。

  宋谭群，薛瑜天和卫梦月看到这个场景脸色也都变了。

  这得是怎样的痛苦？

  竟然直接要求苏默一刀杀了他们？

  尤其是宋谭群，心中犹如掀起巨浪，极为的不平静。

  因为他也是精神念师，自然知道要做到用精神力让敌人生不如死这一点有多么的困难！

  “苏默施展的到底是怎样的精神武技？

  竟然让一名六品巅峰和两名六品后期境界的天才折磨得如此痛苦，恨不得自杀？”

  宋谭群心中震撼，低语道。

  苏默看着三名幻血族用头颅撞击地面，冷漠道：“说吧，将你们所知道的幻血族幻化成人族的名单都说出来。”

  “啊......你做......梦！”

  “真以为折磨我们......我们就会说了吗？

  苏默......你还真是小瞧了我们幻血族了！”

  有两名幻血族疼得咬碎了牙齿，恨声道。

  “哼......”领头的幻血族也只是痛苦的哼了一声，没有回答苏默的问题。

  随着裂神丹的反噬越来越强烈，三人的神色都变得无比狰狞，真的就是求生不得求死不能。

  但三人的嘴巴依旧很紧，哪怕是精神分割痛到了极致，连眼神都涣散了，硬是没有吐露半分关于幻血族的情报。

  “没想到啊，你们幻血族还挺团结的。”苏默笑道。

  领头的幻血族冷笑道：“种族存亡面前，你以为我会因为这点折磨......而分不清轻重吗？

  这......这诸天万族里，不是只有......只有你们人族不怕死！”

  他的话语磕磕巴巴，声音都在颤抖，几乎是达到了他能承受痛苦的极限了。

  苏默眉头一皱，又加上了金翎盔的反噬作用，反噬再度加大！

  “啊！！！”

  “苏......默！！！”

  “你不得好死啊！！！”

  三名幻血族感觉自己的脑袋都快要开花，五官都挤在了一起，一层又一层的暴汗流下，更加的痛苦。

  领头的幻血族似乎是受不了了，立即开口道：“住......手！我说！

  不过，我说的这些，你们敢信吗？

  哈哈哈哈！我要说......你们这一队的六人之中就有一个是我幻血族所幻化的！

  你......苏默敢信吗？哈哈哈哈！”

  领头的幻血族戏谑大笑，近乎癫狂了。

  面对幻血族这样的挑拨，苏默一众人心中都毫无波澜。

  他们六人可是经过战王大人验证过的。

  而且他们六人从进入古武遗迹之后就一直没有分开过，自然都是真的，不可能有人是幻血族所幻化。

找书
  这种伎俩没啥用。

  不过苏默这时也叹了口气，说道：“确实，是我考虑不周了。

  这种问题我就不该问，就算你说了，我们也很难判断其真假。”

  领头的幻血族面色狰狞，痛苦的脸上带着一丝冷笑。

  苏默没有在意，继续道：“｀～那我换一个问题，说出你们幻血族的功法，我给你们三人一个痛快。”

  领头的幻血族闻言脸上的冷笑更加浓郁，咧着嘴道：“呵.....呵，又是一个不知死活想觊觎我族功法的人。

  行啊！你想要，我送给你都可以！”

  苏默目光森然，说道：“我会分开审讯你们三人。

  我的精神力攻击会让你们三人无力利用血脉通讯！

  但凡你们三人说的不一样，我保证，你们现在承受的痛苦将会再提高十倍！”

  说着苏默将三名幻血族分开，依次一个个的审问，将幻血族的功法给问出来。

  很快，经过苏默的一番逼问，他得到了一门幻血族的本命功法——幻血经！

  领头的幻血族冷笑：“既然得到了，赶紧杀了......”

  他的话还没有说完，苏默淡漠的随意挥动了一下手中的玄墨刀。

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  下一刻，三名幻血族的头颅落地，血花顿时绽放，殷红无比。

  三名幻血族重重的摔在了地上，此刻了结他们的性命，对他们来说无疑是最大的解脱。

  按照惯例，苏默弯腰开始摸尸。

  但这三名幻血族的身家啥也没有。

  估计是为了伪装被追杀的人族，这三名幻血族什么都没有带，更好混入人族队伍之中。

  “看来只有他们的精血和金髓，还有脑核与心脏有用处了。”苏默微微一叹，对这次的收获不太满意。

  苏默破开三名幻血族的胸膛和脑袋，取出了脑核和心脏后，顿时又施展炼血诀，他的气血化作丝线，直接包裹住三名幻血族的尸体。

  不过一瞬间，这三名幻血族的身体干瘪，在他的掌心中出现数十滴精血，还有泛着暗金色的小结晶，那自然就是六品武者的金髓了！

  幻血族的精血虽(钱的好)然对淬炼骨髓的作用不大，但也是难得的好东西，而且苏默日后还有大用，都用一个玉瓶给装了进去。

  而六品境界武者的金髓，这东西对炼髓有着极大效果！

  也是唯有六品境界武者才有！

  三名六品境界的幻血族的金髓全部提炼出来也才不过10个，可见金髓的宝贵了。

  苏默将这些收获收好，嘴角有着淡淡的笑意。

  宋谭群将苏默逼问幻血族本命功法看在眼里，不由得提醒道：“苏默，修炼幻血族的本命功法一定要慎重考虑。

  之前战王大人就说过，修炼其他种族的功法，真不是开玩笑的，很可能死人！”

  苏默闻言笑道：“放心，我就研究一下，看看能不能找到幻血族的弱点而已。”

  苏默自然不会说他想要直接修炼，不然一群人保准要吓一跳，觉得他是疯了！

  宋谭全也不再多说，幻血族的本命功法反噬极大，苏默就算修炼，遭遇巨大反噬时也肯定会停下。

  苏默也是聪明人，自然不用他来过多的去提醒。

  ...

  另一边。

  在万族王朝聚集的区域。

  幻血族的天才晏若南还在盘腿而坐，接收血脉讯息。

  这时他突然汇报道：“孔殿下！我找到了苏默一行人的踪迹！

  苏默距离我们不远，东北方向40里便能看到他们的行踪拔！”

  “好！干得不错！”

  孔宿江顿时露出一抹冷笑，他们几乎是在苏默进入之后立马跟着进来的。

  果然，他们和苏默行人传送的距离也没远到哪去！

  “苏默，你要是反噬死了也就罢了！

  但你要是还活着，本殿下会让你无比后悔没有死掉！”孔宿江低语道。

  随后，他望向东北方向，下令道：“所有人听令！现在立刻朝着东北方向速推！”.

第3章 三种复苏之路！

  苏默在处理完幻血族的尸体之后，满意地点了点头.

  现在他最想要的幻血族本命功法也得到了，也算是一个大收获了！

  卫梦月看着三名幻血族天才的尸体，心中都有些后怕道：“好险......要不是苏默的精神力足够厉害，可以探查出这些幻血族的身份，不然这三名幻血族真得混入我们的队伍之中！”

  牧子晋，闻忆刀，薛瑜天三人也是神色有些凝重的点了点头。

  幻血族的演技实在太逼真了。

  刚才苏默一刀将这三名幻血族的人斩成两半时，这三名幻血族竟然还在演戏！

  真要是让幻血族的天才混入他们的队伍中，那后果真的不堪设想。

  在关键时候，隐藏在他们队伍中的幻血族也 交浏⒏69]3(㈨>39 会悄然对他们出手，那绝对是要命的威胁！

  薛瑜天皱着眉头道：“我提议，之后若是再碰上我们人族，都要先由苏哥用精神力探查一番。

  若是苏哥说不是幻血族，那我们基本上就可以放心了。

  但要是苏哥说此人就是幻血族所幻化，我们都不要心存怀疑，直接出手一刀了结了就是！”

  “好！”

  “我同意！不然我等分辨不出来，迟早会被幻血族的人给阴死！”

  “......”

  卫梦月，牧子晋和闻忆刀三人纷纷点头同意。

  苏默也点了点头，这个分辨幻血族的重任的确得他来扛了。

  而且一众人都如此信任他，他自然也不好拒绝，反正是举手之劳的事情。

  一旁的宋谭群一直皱着眉，思考着大局。

  过了半晌，他看向苏默众人，终于是开口沉声道：“各位，我们这次才进入古武遗迹不久就已经遭遇了六品巅峰境界的幻血族。

  看来现在古武遗迹中的局势比我想象中的还要混乱了。”

  薛瑜天等人都点了点头。

  的确如此，这才过了过久？

  幻血族就已经开始幻化成他们人族开始搞小动作了。

  时间越久，恐怕这样的事情会更多！

  宋谭群继续开口道：“所以我提议，接下来如30果我们再找到纯净的气血之力，那就由我，闻老师和苏默，我们三人优先吸收。

  我和闻老师二人都尽量用最短的时间突破到准七品境界。

  苏默的话，则是晋升六品境界。

  这样一来，才能以最快的速度提升我们小队的整体战力！

  不知道诸位可有什么意见？”

  说完，宋谭群的目光看向了薛瑜天，卫梦月和牧子晋三人。

  薛瑜天点点头，赞成道：“别看我，我肯定是没意见的！”

  卫梦月和牧子晋两人也都点了点头，都同意宋谭群的提议。

  毕竟闻老师和宋谭群都是六品巅峰境界，也是最容易在此晋升准七品境界的武者。

  晋升准七品境界，虽然比不上晋升七品的那种气血质变，精神力质变，但也远超于六品巅峰境界的武者！

  无论是在杀敌上，还是在防御上，准七品境界都比六品巅峰境界要大大提高一个档次。

  而且这里的环境，有大量强者的精气神肆虐，能极大刺激六品巅峰境界武者的精气神，能让其更加容易的蜕变晋升。

  自然先由闻老师和宋谭群两人晋升最好。

  苏默的话，虽然他现在才五品巅峰境界，但已经有了极为恐怖的战力，所以优先让苏默晋升六品境界，肯定会让苏默更强，他们队伍的综合实力也会更加雄厚！

  宋谭群的这个提议，确实是最短时间内能大幅度提升他们小队综合战力的方法，因此其他三人都同意了下来。

  “好！既然大家都同意，那之后就按照这个来！

  就先委屈牧兄你们了。

  等我，闻老师都达到准七品的层次，就换你们来吸收纯净的气血之力。”宋谭群点头道。

  牧子晋微微一笑，摇头道：“宋殿下，没啥委屈不委屈的，这是正常的战术安排，你也是为队伍考虑。”

  宋谭群也回之一笑，点头道：“那行，我们继续出发吧！”

  紧接着，众人继续(aedd)朝着古武遗迹的更深处前行。

  ...

  苏默一众人前进的速度很快，没用多久就前进了三四里的路程。

  这一路上，他们光顾了一两个道殿，但运气都不太好，都没有什么收获。

  道殿内的先辈尸体只剩下森森白骨，已经没有了什么用处。

  就在这时，众人的眼前出现一座矮山。

  但其实准确来说那并不是一座矮山，而是因为一场令人心惊的大战所造成的痕迹，这座山被轰断，只剩下了半截山腰长存。

  不过这些都不是重点，而是众人在矮山的背后发现了一座道殿的一角！

  “连一座矮山都遮蔽不住的道殿，里面搞不好有好东西啊！”

  薛瑜天不由得兴奋道。

  苏默和宋谭群等一众人眸子里也闪烁光亮，脸上露出激动之色。

  他们扑空了这么久，终于要迎来大收获了吗？

  “走！过去看看！”

  宋谭群压制不住内心的激荡，开口道。

  顿时，苏默一众人都加快了步伐，直接翻越了那座矮山。

  也在此刻，一座雄伟的道殿映入了众人的眼帘。

  这座道殿高耸，还能依稀的看到那些青砖黛瓦本来的颜色。

  很明显，这座道殿保存的极好，并没有因为岁月的侵蚀而变得摇摇欲坠，随时可能坍塌的样子。

  道殿面前铺着一条长长的青石板路，虽然已经长满杂草，但依旧能看得出来石板上有着不少精美的图案雕刻。

  可想而知，当年建造这座道殿时有多么的精细了。

  “好大！”卫梦月一双眼睛扑闪，惊叹道。

招疏)3;0{[:3@0[4)3(
  众人都不禁点头，这比他们之前所见到的道殿都要大上数倍了！

  薛瑜天顿时有些激动道：“这种规模的道殿，应该至少是八品境界，达到不灭层次的强者才能居住的地方！”

  “八品！也就是说，里面可能还有我们人族八品级别的先辈！”

  卫梦月惊道。

  众人一边猜测，一边踏上青石板路，朝着道殿大门靠近。

  当他们接近道殿入口不远处时，赫然发现这里异族武者的尸骨遍地！

  有的尸骨只剩下半截身子，有的尸骨连头颅都不知去向。

  甚至一旁还有成堆的异族尸骨堆积！

  而这里的青石板路也不再精美完好，很多都已经被恐怖的力量轰击成了砂砾。

  而在道殿的石柱上，还有过门石上全是一个个的深坑和当年留下的极深的蜿蜒刀痕！

  道殿的大门已经不知去向，经过众人一番扫视寻找，却在挺远的一处墙壁上发现了道殿的大门。

  但它已经死死的镶嵌在了墙壁之中。

  “这里曾经发生过大战啊！”牧子晋看得触目惊心。

  薛瑜天也微微有些发愣的点点头，说道：“对啊，而且那场大战看样子极为惨烈，死亡的异族武者众多，到处都是遗骸尸骨和恐怖的战斗痕迹......

  现在隔近仔细看更加不敢想象，当时的大战情况有多么猛烈！

  经历了这样的一场大战，这座道殿竟然还能巍然不动，我感觉已经是一个奇迹了！”

  众人继续靠近道殿，在其门口发现了一具金色的遗骸，从骨架遗骸上来看，明显不是人族的先辈。

  虽然这些异族在很久远的年代就死去了，但也有着莫大的威势，让人心中发颤。

  “这具尸骨是异族八品级别的武者，这是他的金身！

  看上去那场大战彻底的磨灭了他的不灭物质，导致他完全死去。”

  宋谭群观察了一番，开口道。

  “恐怖如斯，不灭物质被磨灭，死后的这么多年，竟然依旧有如此恐怖的凶威！”

  苏默也不禁感叹了一句。

  薛瑜天则狂得很，直接一脚踢翻了那具八品异族的遗骸，骂道：“妈的，不灭物质都被我人族先辈被们磨灭了，还跑出来吓人！

  别挡小爷的路！”

  众人都知道，薛瑜天这家伙绝对是听到没有不灭物质后才敢这么造次的。

  不然这具异族八品的遗骸，他们人族真没人敢去打搅。

  随即，薛瑜天又换了一副脸，激荡道：“走走！我们快进去！门口都有八品异族的遗骸，大殿内恐怕会有我人族的八品先辈！”

  众人都点着头，朝着大殿门口走去。

  大殿门口依旧有一道屏障，一道精神力扫过苏默等人。

  这次众人都清晰的感知到这和之前七品的执念完全不同！

  这是一道还带着一缕活性的精神力！

  “不灭精神力！真的有八品先辈的遗骸在里面！”卫梦月惊道。

  这就是不灭精神力的特性，看似寂灭，但实际上带着一丝微弱到极点的生机。

  众人都能清楚的感知到。

  “既然有精神力扫过，那证明这里还并没有被异族寻找到，这次我们的运气不错！”宋谭群笑道。

  说着，他带着苏默等人跨过门槛，进入了道殿之中。

  门口的屏障并没有阻拦他们。

  当众人进入之后，赫然看到大殿上有着七具人族先辈的尸骸。

  这些人族先辈的遗骸干瘪，经历了漫长岁月的风霜，几乎只剩下皮包骨了，肌肤黑灰，上面落满了尘埃。

  但苏默众人很快发现，在七具人族先辈们遗骸的中间有一具遗骸，只是略微的干瘪，比其他遗骸的状态要好上很多。

  而那不灭精神力就是从这具尸骸身上溢散出来的！

  “果然是八品金身强者！

  我们靠近看看，如果这位前辈选择自我寂灭，那我们就行礼收下前辈的馈赠。

  但如果前辈选择日后的一丝机会复苏，那我们就别动！”

  宋谭群开口道。

  “寂灭和复苏？

  宋谭群，你能详细说说吗？”

  苏默感兴趣的问道。

  宋谭群随即便解释道：“到了八品这个层次，这些强者已经掌握了不灭之力。

  如果受到了濒死的重伤，如果不甘心死亡便可以选择走复苏这条路。

  复苏，那便是用全部的不灭之力赌一丝将来复活的可能！

  武者最重要的无非就是精气神这三种力量，所以理论上也是有着三条复苏之路可走。”

  苏默点头，又问道：“具体是哪三种？”

  “第一种，走精之路线复苏。

  走这种复苏之路的武者一般肉身都很强大。

  他们生前主修肉身，所以临死前会将所有不灭物质灌注在肉身之中！

  在他们死后肉身将不朽，依旧存活！

  等 铑。汉交流3$9#0#9-1-6 若干年后若是有机缘，便会重新复活！

  第二种，自然就是走气之路线复苏了。

  这种武者主修的是气血之力，在他们临死前，会凝聚出不灭气血，也有机会重新复活！

  最后一种就是走神之路线复苏了。

  这也是大多数武者选择的复苏之路。

  也就是我们所说的不灭精神力！

  因为精神力的独有特性，精神不灭，武者意志能得到最大程度的保留，所以这种方法也是复活几率最大的！

  当然，这三种复苏的方法各有优缺点，精之路线复苏的难度最大，但一旦复苏，因为有肉身存在，武者复活后几乎不会损失多少实力！

  而气之路线复苏则比较均衡一些。

  因为气血能滋养肉身和精神，所以只要成功复苏，便能以气血之力快速重修！

  最后的神之路线复活难度最小，但同样的，复活之后，武者需要花费大量的时间才能恢复原有的巅峰实力！

  不过总而言之，无论走哪种复苏之路，希望终究是很渺茫的。

  有不少八品强者经历了漫长无际的岁月之后，都能坦然的接受死亡。

  所以选择自我寂灭福泽后人也是常见之事！”.

第3章 有没有兴趣干一票大的？

  宋谭群耐心的为苏默解释。

  一旁的牧子晋和闻忆刀二人也是认真的听着.

  “原来这就是不灭物质存在的意义。

  而且还有精气神三种不同的复活方式。

  不知道除了我们现在看到的不灭精神力，还会不会能遇到选择不灭肉身，不灭气血这两种复活机会的人族先辈？”

  苏默感叹道。

  宋谭群笑着摇头道：“可能会有，也可能会没有。

  毕竟气之路线和精之路线的成功复苏的概率比神之路线还要低。”

  苏默，牧子晋和闻忆刀三人都点了点头，都觉得这次是~涨了一波见识了。

  他们之所以不了解，那是因为八品级别的这个层次，在各大武道大学中只有校长，副校长这个级别才有资格接触的到。

  像他们这些在校学生和导师，真的还没有那个-资格。

  牧子晋听完心里也不禁感叹：“封王强者的子嗣们知道的就是多。

  国内的武道大学还真难以比肩封王殿堂这样的存在。”

  闻忆刀这时突然道：“宋殿下，我倒是有个疑问。”

  “闻老师你说。”宋谭群笑道。

  闻忆刀随即问道：“你说有没有一种可能，这些强者的不灭精气神会不会直接入侵我们的躯体，然后鸠占鹊巢？”

  “哈？”

  苏默听到闻老师的话，不禁笑出了声，他看向闻老师的眼神也变得有些古怪了起来。

  “闻老师，您是想说夺舍吧？

  还真看不出来，老师您平时还挺爱看修仙小说的。”

  苏默眯着眼睛笑道。

  闻忆刀顿时老脸一红，瞪了苏默一眼，道：“我平时看看放松下咋了？”

  这时，卫梦月倒是接起话，笑着解答道：“这自然是不会的。

  因为我们武者之道最讲究的就是精气神同源。

  闻老师你担心的夺舍会让武者自己的精气神不再纯粹！

  而且，陷入寂灭后能等到复苏的机会本来就渺茫，这个时候再混杂他人的精气神，只会让其本来就不大的复苏几率变得更低！”

  宋谭群也点头，开口道：“不错，而且最重要的是，武者到了八品这个层次，要是夺舍我们，我们的肉身和精神根本就承受不住那恐怖的力量。

  恐怕还没有来得及夺舍，我们的肉身和精神就已经崩溃了！”

  “原来如此。”

  闻忆刀点头，也明白了其中的缘由。

  现在苏默，牧子晋和闻忆刀三人都搞明白了寂灭和复苏，心中都没有了什么疑问。

  苏默便开口道：“要是这位我们人族的八品前辈选择复苏，我们就不动对吧？”

  宋谭群点点头，说道：“对，但其实要是有条件的话，我们更想把这些选择复苏的前辈遗骸都带回去。

  到时候用我们国家的力量滋养这些前辈，说不定能让这些前辈们复活归来！

  等到那个时候，我们人族的实力必然又将提升一大截！

  也能弄明白古武时代到底发生了什么，我们人族才衰落甚至是历史断层！”

  牧子晋眸光闪烁，闻言道：“这个想法的确不错啊！”

  宋谭群可惜道：“但是可惜，如今异族四方势力针对我们人族，实在有心无力。

  八品的不灭精神力屏障虽然能阻挡异族，但如果异族的数量众多，舍得付出代价，还是能够打破这道屏障的。”

  苏默突然有个想法，开口问道：“那能将这些前辈的遗骸放进储物类的物品中吗，比如储物戒指？

  等回到人界后，再拿出来，利用国家之力滋养从而让前辈们复活。”

找#书群36*39⑶<3(
  宋谭群摇头，回答道：“不能，储物类的东西只能储存死物。

  一旦将前辈们的遗骸送入储物空间之中，那前辈们也将彻底寂灭！”

  “好吧。”苏默点头。

  说完这一切，众人的目光都看向了那七具人族先辈们的遗骸。

  他们移动步子靠近了过去，上前查看。

  宋谭群观察一阵，表情变得有些复杂，叹道：“这位八品前辈选择了彻底寂灭....

  这位前辈留下了许多纯净无源的气血之力和纯净无源精神力。

  前辈仅存的一缕不灭精神力也只是用来感知我们这些后辈的。

  还有这六位七品前辈们也是如此。

  他们临死前，都选择了要福泽后人......”

  这些先辈们都是在很久远的时代时就已经决定好了。

  他们的身躯已经等同于是不让纯净无源的气血之力和精神力消散的容器了。

  听到宋谭群的话，苏默一行人都很是敬佩这些古武时代的人族前辈。

  他们坦然面对死亡，这一点就已经很不容易了。

  尤其是到了八品这个品级，他们有着不灭物质长存，是真的有死而复生的机会的！

  然而，这位八品前辈竟然直接放弃了这个机会，选择了福泽后辈。

  真的很伟大，也真的很无私。

  苏默眼中满是敬重之意，他试问了一下自己，要是他死后，若是能有一丝复活的机会，那他肯定会选择那一丝复活的机会！

  在场的其他人跟苏默的想法差不多。

  也正因为这样，苏默等一众人对这几位人族前辈更加的敬佩了。

  “敬礼！”

  宋谭群郑重地轻喝道。

  随即，苏默一众人纷纷朝着七位人族先辈们的遗骸神色肃穆的恭敬行了一礼。

  “轰！！！”

  下一刻，七位人族先辈的身躯中溢散出大量的纯洁无源的精纯气血之力和精神力！

  尤其是感受到还有大量的纯净无源的精神力存在，众人的脸上都不由得露出喜色。

  众所周知，无论是哪个品级的武者，精神力的修炼提升和恢复都是极为艰难的。

  这些纯净无源的精神力的价值已经远超了那些纯净无源的气血之力！

  大殿中顿时充斥着纯净无源的气血之力和精神力，苏默的眼睛一亮。

  这一次吸收之后，他的武道境界和精神力境界恐怕都能得到突破和提升了！

  不愧是六位七品人族前辈和一位八品人族前辈所留下的福泽，的确是一场极大的机缘！

  宋谭群露出笑容，说道：“这些纯净无源的精神力和气血之力肯定足够我，闻老师和苏默三人之中其中一个有所突破了！”

  六品巅峰境界晋升准七品境界，别看只有半步，但可以说是极为的艰难。

  若是自行去迈开这半步的话，那需要花费的修炼资源绝对是不小的！

  而苏默虽然是从五品巅峰境界突破到六品境界，但他可是双倍气血，精神力变异的武者。

  单单是这两点苏默对修炼资源的需求肯定是只高不低的！

  “好了，现在我们专心吸收修炼吧！

  争取这一次我们当中有一个人直接突破瓶颈！”

  宋谭群笑着道。

  但都不用宋谭群去说，苏默和闻忆刀两人早已经盘腿坐在了地上，早已经准备开始吸收这里的纯净无源的气血之力和精神力了。

  薛瑜天，卫梦月和牧子晋三人也都咽了咽口水。

  其实他们也眼馋得很，但现在要以队伍整体实力的大局为重，他们都只是在一旁羡慕的看着。

  “你们赶紧提升吧！真的是馋死我了！

  到时候找到新的了，轮到我了，我肯定要狠狠的吸收一番！”

  薛瑜天心中暗暗下定决心道。

  宋谭群见苏默和闻忆刀两人是没有半点客气，行动起来比谁都快，他也是有些笑着无奈的摇了摇头。

  0····求鲜花······

  他自然不知道，武道大学的学生和导师们都是很穷的，有这种好机会，那还不赶紧吸收？

  谁会愿意多废话？

  就当宋谭群也准备盘腿开始修炼吸收的时候，他感觉到自己怀中的观星镜颤动了好几下！

  宋谭群立即掏出了观星镜查看，脸色顿时变得难看了起来。

  如今观星镜上显示在边缘附近，已经有大量的红点正在朝着他们所在的位置快速移动接近！

  如此多的红点，自然不可能是人族了！

  而且这些异族已经距离他们不超过0里的距离，在大面积的搜寻下，他们绝对很快就会被找到！

  薛瑜天看到宋谭群的神情不对，立即询问道：“老宋，怎么了？”

  宋谭群心中发沉，脸色难看道：“我们之前大意了！

  我们的位置已经暴露了！

  应该就是我们刚才杀的那三名幻血族  的人暴露了我们大概的位置！

  这个数量......如果排除各方势力联合而来的话，极有可能是万族王朝的人！”

  “万族王朝的人找上我们了？！”卫梦月也是大感不妙道。

  ........0...

  宋谭群确定道：“八成就是万族王朝的异族了，他们肯定和幻血族有勾连！”

  薛瑜天和卫梦月两人的脸色也纷纷大变，意识到了事态的严重性。

  苏默和闻忆刀二人听到这个消息，也不得已先停止吸收这里纯净无源的气血之力和精神力。

  宋谭群看了一眼这里的那些纯净无源的气血之力和精神力，极度不舍，但理智在告诉他，他们必须马上撤离！

  否则被异族团团包围，那不亚于瓮中捉鳖，也将无福消受这些纯净无源的精神力和气血之力了。

  “我们立马撤！

  我们六人若是被万族王朝近百人包围住的话，可不是开玩笑的！

  他们当中光是六品巅峰境界的异族天才就有二十位！”

  宋谭群当机立断道。

  “好！这种情况不撤不行了！”

  薛瑜天也是眉头大皱，他们只是一个小队，真干起来还真大概率干不过！

  卫梦月也用力的点了点头，没有丝毫犹豫道：“留得青山在不愁没柴烧，我们得立马走了！”

  “这就要走了？”

  苏默看了眼这些纯净无源的气血之力和精神力，瞪着眼睛道。

  他感觉宋谭群，薛瑜天和卫梦月三人是疯了！

  这么好的东西说不要就不要了？

  这三人啥家底啊？

  说走就走，这都不在乎的吗？

  牧子晋和闻忆刀两人也不愿意走，他们可都是穷惯了，哪会舍得这大量的修炼资源。

  苏默觉得宋谭群，薛瑜天和卫梦月三个疯了，但宋谭群三人何尝不觉得苏默，牧子晋和闻忆刀三人是疯了？

  “你们三个......舍不得走？”宋谭群不可置信的问道。

  苏默，牧子晋和闻忆刀三人都点了点头。

  宋谭群瞪大了眼睛，都要被苏默这三人给气死了！

  “你们三个疯了吧！

  近百人的六品境界天才，其中六品巅峰境界的天才还有二十位！

  他们很快就能逼近我们了！

  命都要没了，这些还有什么用？”

  宋谭群恨不得跳起来骂，他真的感觉苏默，牧子晋和闻忆刀三人脑子不清醒！

  然而，苏默突然笑道：“宋谭群，我知道你很急，但是你先别急。

  机会难得，你有没有兴趣和我干一票大的？”

  一旁的牧子晋听到苏默这话，直接忍不住翻了个白眼。

3
  这话......听起来怎么这么耳熟？大.

9
第34章 王者陨器，可轻易击杀九品！

9
  机会难得？

  还要在这里干票大的？

  宋谭群，薛瑜天和卫梦月三人都听懵了，互相对视了一眼.

0
  这种危机时刻，近百名的异族天才距离他们不足三十里，而且还在以极快的速度朝着他们围过来，这算哪门子的机会难得？

  “苏默，你到底知不知道你到底在说什么？”

  宋谭群沉声道。

4
  他整个人都要麻了，苏默实在太疯了。

  简直是疯起来连命都不想要了！

  苏默闻言却笑道：“别急，先听我说。

  现在有将近百名六品异族天才朝着我们所在的地方奔来。

  其中里面有二十名六品巅峰境界的天才。

  这些可都是万族王朝未来的七品种子，他们每个必然都身价不菲，说不定他们手中连生命精华都有着不少！

  什么能源结晶，金属合金自然更加不用多说了！

  他们肯定都带在身上！

  我们若是这次能将他们全部击杀，我们就发达了！

  到时候，我们光靠这些缴获而来的能源结晶就能让我们的实力全部飞跃一个层次！

  也能让你宋谭群和闻老师两人都提升到准七品境界！

  也省的我们到处去找有用遗迹了！”

  对于苏默来说，这样机会实在难得。

  像他们人族为了在古武遗迹中扩大探索“八零三”面积和效率，都会选择分成一支支小队来分头行动。

  也就是说，其他的异族势力估计也是如此，他之后就算想找异族杀，也只能一支队伍一支队伍的分别去击杀，实在太慢了。

  而像现在，近百名的异族天才聚集在一起，能供他全部一起收割，这样的机会上哪还能遇到？

  除了这些六品异族天才的身家外，还有其心脏，脑核，金髓这些东西他也是眼馋得很！

  宋谭群，薛愈天和卫梦月三人听完苏默的话，神色彻底的变得呆滞了。

  他们三人大眼瞪小眼，一脸的到底是苏默疯了，还是他们听错了的表情？

  苏默刚刚到底说的是什么虎狼之词？

  就凭他们六人将近百名的六品异族天才全杀了？

 嗖索⒌㈨9([>O:^4}   这怎么可能？

  真当他们是七品宗师，能直接碾压对面啊？

  那特么围过来的是全是万族王朝的天才精锐啊！

  宋谭群三人看向苏默的目光都古怪得很。

  之前看苏默很稳健的啊，怎么突然间变得这么野了？

  薛瑜天干巴巴的笑道：“别人都说我薛瑜天很狂，但我今天算是见到真正狂的了。

  苏哥，我是真服你了！

  但算我求你了，咱们还是赶紧跑路吧，现在真不是狂，也不是开玩笑的时候！

  该狂的时候咱就狂，但能要咱们命的时候，怂点也无伤大雅啊！”

  卫梦月也是劝道：“苏默，薛瑜天这次说的很对，我们得赶紧撤了。

  先别想着异族们的身家了，我们不可能真能全杀了的！”

  薛瑜天和卫梦月两人心都在发颤，他们真怕苏默是铁了心要留下来干一票大的。

  而他们又不能丢下苏默不管，况且还有牧子晋和闻老师似乎也不太想走。

  放弃队友，自己跑路的事情他们真的做不出来！

  苏默看到两人这幅摸样，也有些无语了。

  他之前展现的实力还不够强吗？

  咋都不信他能吃下近百名的六品异族天才呢？

  若是没有一点把握，他肯定也早跑了，哪里还会觊觎异族的身家性命？

  还未等苏默开口，宋谭群的眉头都皱成了川字，认真道：“苏默，我知道你很强，也很自信。

  但这一次，就凭我们六个想要杀光万族王朝的近百名六品天才，我说句不好听的，真的就是不自量力！”

  牧子晋这时倒是开口道：“宋殿下，其实苏学弟之前也一刀斩过上百的异族天才和精锐。

  我倒是觉得只要我们配合好，真有机会将这些异族天才全杀了！”

  牧子晋经过上次和苏默合作过一回，见识了苏默的妖孽之后，还真对苏默挺有自信的。

  他的胆子也变得更大了一些。

  然而，宋谭群摇头道：“苏默之前的战绩我们之前也听说过了！

  但那也只是地窟外域前线的战绩，那些异族天才最多都不过五品巅峰境界，和现在完全不是一个量级的！

  要知道，万族王朝的这些异族天才都是来自地窟内域中的大族！

  而其中的二十名六品巅峰境界的天才可以说都是顷一族之力培养的顶级天才，远超同辈！”

  “这些我都知道。”苏默还是没有被说动，开口道。

  宋谭群现在都要被苏默急出火来了，继续道：“苏默，你可能真的没有意识到事情的严重性！

  这些你都不在乎我也不说什么。

  但万族王朝中最重要的孔宿江，他作为万族王朝的殿下，身上必然带着王者赐给他的保命神物！

  这种神物，也被称之为王者陨器！”

  “王者陨器？”苏默第一次听说，疑惑道。

  “所谓陨器，是指那种一次性消耗类型的武器。

  而王者陨器，动辄便可击杀九品境界的强者！”

  宋谭群很认真，语速也很快的为苏默解释，毕竟现在情况紧急，他得快点让苏默意识到事情的严重性，将苏默说服，一起跑路最为要紧。

  听到王者陨器能击杀九品境界的强者，苏默的眼神也变得有些凝重了起来。

  他本以为这些六品境界的异族天才都是可以一刀全部收割的韭菜。

  但没想到其中可能藏着能击杀九品强者的杀伐武器。

  事情的确变得有些棘手起来。

  苏默眼睛微眯，打算先问清楚之后再做出最终决定：“王者陨器这种神物和王者有关，所以到底是什么？”

  宋谭群见苏默终于有些被他说动的意思了，立即解释道：“到了王者这个层次，可以分裂自身一部分的精气神制造出威力极大的王者陨器，其威力足以轻易的击杀九品境界的强者。

  当然，做出王者陨器这种神物，对王者来说，所要付出的代价不小，会损失掉不少的修为。

  短时间内若是连续分裂精气神，连王者的战力也会大损！

  所以一般这种神物只会赐给自己最为喜爱和看重的后辈。

  而孔宿江作为万族王朝的殿下，他绝对有这样的王者陨器在身的！

  而且这种王者陨器的内部其实是有王者的意识沉寂，只有被王者认可的人才能激活使用！

  因此别人想要夺走也不可能！”

  苏默在了解清楚之后，心中也不禁一凛。

  如果万族王朝的殿下孔宿江身怀这样的东西，那对其出手的确非常的危险。

  好在他现在提前得知，不然可能真的会出现大麻烦。

  苏默皱眉问道：“这样的东西，在古武遗迹中的各方势力都有很多吗？”

  “这种神物各方势力中都不会有多少，因为需要付出的代价很大，连王者都未必承受得起！

  而且王者陨器一旦被其他王者夺得 360巴O43符肥群 ，会被研究发现弱点。

  所以王者陨器在各方势力中绝对不会太多！

  但我估计这次各方势力中至少会有一个，那是十分肯定的！”

  宋谭群回答道0....

  “这种东西不是太多......”苏默心中自语了一句。

  宋谭群继续道：“此前，我们封王子嗣们第一次进入古武遗迹时，爆发了一场大战。

  当时我们人族，龙族和幻血族三方就分别动用了王者陨器硬拼了一次。

  这也导致我们中的其中一位封王子嗣陨落在这里...

  所以王者陨器这种神物，第一批进入古武遗迹的龙族，幻血族两族都是没有的。

  但后面进入古武遗迹的五方势力，肯定都有这样的底牌！

  这样一来，哪怕是在古武遗迹里讨不到便宜，只要有王者陨器在，保住命出去那是绝对没有问题的。”

  苏默点了点头，目光灼灼的盯着宋谭群，薛瑜天和卫梦月三人，问道：“所以，我们这一队中有王者陨器吗？”

  宋谭群苦笑一声，他就知道将这些事情告诉苏默之后，肯定是瞒不过苏默的。

  于是，他开口道：“这一次，因为古武遗迹突发变故，有更多的异族各方势力参与进来。

  所以我们人族这边肯定也是有王者陨器的，而且不是一个，而是两个王者陨器！

  一个是由战王大人的精气神分裂而出的王者陨器，现在在薛瑜天的手中。

  还有一个是月王大人的精气神分裂而出的王者陨器，由月王大人的重孙带着。”

  苏默闻言眸光微闪，目光看向了薛瑜天，笑道：“我们这一队也有王者陨器，看来情况倒是也没有棘手到那样的地步啊！”

  薛瑜天注意到苏默的目光，得意的笑道：“我家老祖还是特别宠爱我的！

  老祖怕我一个五品巅峰境界的武者，在一群六品境界的异族天才堆里浪死在这里面，所以也赐予我了一件王者陨器！”

  卫梦月眸子里闪过一丝羡慕。

  她虽然也很受自家老祖卫王的宠爱，但也没有被老祖赐下王者陨器这样的保命神物。

  薛瑜天其实一直都在怀疑一件事情，一脸狐疑的看向了宋谭群，问道：“老宋，文王大人真没给你分裂个王者陨器？

  我觉得文王大人不至于这么不心疼你吧？

  卫梦月没有，我倒是觉得很正常。

  毕竟按照辈分来算的话，卫梦月已经是卫王大人的第五代子嗣了。

  王者子嗣开枝.散叶，到了第四代第五代其实王者子嗣可以说非常的多了。

  隔代太远，卫王大人不给也实属正常。

  但你们家文王大人才传到第三代而已，文王大人是你的爷爷，而你又是最小的孙子，文王大人不给你分裂件王者陨器用用？

  说实话，我还真的有点不信！

  老宋，你可别藏阴着了，我的家底可都是如实告诉你了！”

  苏默心中一动，他的目光也看向了宋谭群。

  要是宋谭群也有王者陨器的话，那还慌个毛的孔宿江？

  薛瑜天有一个王者陨器，宋谭群要再有一个王者陨器，而孔宿江也不过才一个王者陨器，这么看来这不妥妥的碾压局吗？

  宋谭群黑着脸，说道：“我没事藏着玩意干啥？

  我没有，真的没有！

  我爷爷是新晋的封王强者，实力也不拔尖，怎么可能分裂出精气神赐我王者陨器，而损失自己的战力？

  这次我爷爷就给了我观星镜，这个东西已经能堪大用，也算是一件保命之物了。”

  宋谭群感觉他们都被苏默带跑偏了，不是商量着跑路吗？

  怎么现在说起他们这里有几个王者陨器了？

  好像真的准备要和王族王朝的近百名异族天才拼命了一样！.

第33章 晋升六品，坐等万族王朝前来！

  “啧啧，好吧，你说没有就没有吧。”

  薛瑜天啧啧两声，撇了撇嘴，说道。

  宋谭群的白眼都快要翻上天了。

  什么叫他说没有就没有？.

  看到薛瑜天这个家伙明显不信他，他真的想一拳锤死薛瑜天！

  而且现在也不是说这些时候！

  宋谭群看了一眼手中的观星镜。

  观星镜上所显示的密密麻麻的红点，已经离他们越来越近了，时间很紧迫！

  宋谭群皱眉，说回正事道：“别的先不说了，现在万族王朝的近百名异族天才越来越近！

  我们现在是不是应该马上撤离这里了？”

  他觉得他和苏默，牧子晋和闻忆刀三人说明了王者陨器的恐怖杀伐效果后，现在总该要选择撤离这里了吧？

  苏默在听到薛瑜天手里也有王者陨器后，反倒是不慌了，笑着说道：“宋谭群，既然我们也有王者陨器，那我觉得我们真的没有必要怕他们！

  双方都有王者陨器，其实就等于双方都没有！

  我们现在完全可以合伙干一票大的！ 360+)0:434 

  到时候直接一波肥！这可比我们辛辛苦苦的找道殿，找遗迹快得多了！”

  完蛋！

  宋谭群听到这里，心中一沉。

  他就知道苏默在听到他们这一队也有王者陨器后，又会更加的舍不得走了！

  宋谭群心累无比，他咋感觉和苏默一起行动，咋就这么累呢？

  他现在真的想吐血了！

  刚刚他说了那么半天，连王者陨器都说了，结果苏默竟然还是不想走！

  现在武道大学的人都这么疯狂的吗？

  宋谭群都感觉自己都要疯了！

  他又看了看牧子晋和闻忆刀两人04，在听到苏默要干票大的之后，那眼睛都已经变绿了！

  还有薛瑜天这家伙也有些动摇了，眼中很明显的闪烁着一点欲欲跃试。

  薛瑜天这小子是真觉得王者陨器在手，直接能无敌了吗？

  也就卫梦月还算正常一点，还是一脸的担忧之色。

  “苏默，别闹了，难道我说的还不够明白吗？

  现在前来的六品异族天才可是有近百人，六品巅峰境界更是有二十人！

  那孔宿江十有八九手中会有王者陨器。

  就算我们有王者陨器，但我们的人数才六个人啊！

  其中薛瑜天还只是五品武者！

  这整体的实力悬殊实在太大了。

  他们若是蜂拥一起对我们展开围攻，我们长四双手也不够用的啊！”

  宋谭群心累道，他感觉自己都说累了。

  苏默气定神闲，丝毫不慌的笑道：“宋谭群，我问你，用一件王者陨器去换近百名异族的七品种子天才，你觉得值还是不值？”

  宋谭群想了想，回答道：“虽然王者陨器是极度珍贵的一次性消耗武器，可以轻易的击杀九品强者。

  但近百名异族的七品种子，将来能晋升九品的绝对不止一个，弄不好有两到三位将来可以晋升九品境界。

  若是能全部击杀，那绝对是血赚！

  这对万族王朝的打击必然是巨大！

  到时候我们地窟外域的战线压力也肯定会减少很多！”

  苏默点点头，又道：“所以说，现在对万族王朝的一众异族天才动手，根本就不亏！

  而且现在也正是万族王朝这群人最弱的时候！

  错过了这次机会，那之后可就遇不到了！”

  “啊？”

  听完苏默的一番话，宋谭群，薛瑜天和卫梦月三人顿时听得有些蒙圈了。

  卫梦月感觉自己被苏默绕得晕晕的，不由得问道：“苏默，万族王朝的异族不是才进入古武遗迹吗？

  他们现在可没有什么天才陨落，怎么就成他们最弱的时候了？”

  宋谭群和薛瑜天两人也是一脸疑惑的看着苏默，很是不解。

  苏默直接解释道：“你们看，现在万族王朝的异族天才中，六品巅峰境界的有二十人！

  在古武遗迹中不少机缘的提升下，我敢肯定这二十名六品巅峰境界的异族天才绝对用不了多久就能晋升准七品境界！

  等到那个时候，我们再去面对万族王朝的异族天才，那只会愈发的难缠！

  如今万族万超的异族天才们都才刚进入古武遗迹不久，他们没有去寻找机缘，反而过来寻找我们，那肯定是没有什么时间用来晋升准七品境界的！”

  苏默眯着眼睛，看了看宋谭群，薛瑜天和卫梦月三人，继续道：“所以，这恰恰是我们杀这些六品巅峰境界天才的最好机会！

  这次机会若是错过了，以后我们面对的可就是一群准七品境界的异族天才了！

  那时候想杀一个异族天才其难度都呈倍数提升！

  这就是我为什么说这次机会难得的真正原因！”

  宋谭群三人想了想，都不由得点了点头。

  苏默说的好有道理...

  好像......还真是这么回事。

  他们按照苏默的思路这么一想，还真的觉得没啥毛病！

  薛瑜天现在也懒得继续费脑子了，兴奋道：“这么说来，这样的机会我们的确不能错过啊！

  老宋，卫梦月你们两个也别犹豫了！

  我们必须得抓住这次机会啊！

  小爷我有王者陨器在，不慌的！”

  一旁的牧子晋和闻忆刀不禁翻了个白眼。

  瘸了，又是一个被苏默忽悠瘸的。

  他们两个了解苏默，哪怕现在对面的异族中有准七品的天才，恐怕苏默也不会走！

  当然，他们对苏默有自信，也不想就这么舍弃大好的资源而跑路。

  宋谭群现在也算是看明白了，苏默自始至终就没有想过走。

  苏默除了舍不得这里纯洁无源的气血之力和精神力之外，那就是苏默对他自己是真的很自信！

  苏默自信自己的战力能对付近百名的六品异族！

  宋谭群想到这里，心中还是感到难以置信。

嗖缩⑸9_久⒊:ling-⒉4+
  一个五品巅峰境界的武者，自信能对付近百名的六品异族天才！

  无论他怎么看，都是那样的不自量力，太天方夜谭了！

  宋谭群一时之间还是有些犹豫。

  他脑子里在这一刻考虑了很多。

  过了半晌后，他想到苏默之前在古武遗迹外斩出的那一刀。

  看得出来，苏默斩出那一刀极为的轻松，远不是苏默的极限。

  但就是这么一刀，直接斩杀了四十来名异族天才，其中还包括不少六品巅峰境界的异族天才！

  由此也可以推断出，苏默斩出一刀，恐怕能瞬间斩杀万族王朝近一半的异族天才了！

  于是，宋谭群一咬牙，说道：“好！我们今天就陪你赌一次，干一票大的！”

  宋谭群也算是豁出去了，反正他们也有王者陨器兜底，就算到时候打不过，但他们六个想保住性命应该不是什么问题！

  “就该这样！”

  苏默咧嘴一笑道。

  其实若不是忌惮万族王朝有王者陨器，苏默也懒得和宋谭群他们废话，他自己直接拉着牧子晋和闻老师，他们三人单干就行了！

  宋谭群身上也生出一股战意，开口道：“苏默，既然你打算杀了这近百名的异族天才，心中应该已经有些计划了吧？

  说说你现在的想法！我们该怎么做？”

  苏默看了宋谭群两眼，笑道：“现在时间虽然很急迫，但万族王朝的近百名异族天才距离我们还有个二三十里的距离。

  他们这群人想要赶到我们这里，也需要寻找的时间。

  在这段时间里，让你和闻老师两人晋升准七品境界肯定是不够的，时间太短了！

  不过让我从五品巅峰境界晋升到六品境界，完全足够！”

  说着，苏默扫了一眼在场的众人，继续道：“所以，这里纯洁无源的气血之力和精神力全部归我！

  让我在这短时间之内晋升六品境界，先提升一波实力！”

  “好！我没意见！”

  宋谭群立即点头同意道。

  苏默能以五品巅峰境界有这么强的战力。

  现在让苏默晋升六品境界，战力自然会变得更强。

  现在让苏默快点晋升六品境界的确是最好的选择。

  闻忆刀自然更加的没有意见了。也点了点头。

  “好！那我现在就先抓紧时间晋升六品了！”

  苏默没有耽搁，直接盘腿坐在了地上，眸子也缓缓闭上了。

  他瞬间运转破灭正经，气血猛地鼓动起来，磅礴的气血之力蒸腾，血气氤氲。

  刹那间，大殿中的那些纯洁无源的气血之力和精神力宛若潮水一般朝着苏默汹涌而来，灌入他的穴窍之中。

  庞大的力量涌入苏默的身躯，经脉中气血之力翻腾，朝着那道五品巅峰境界与六品境界之间的瓶颈冲击而去！

  而丝丝缕缕的精神力也发疯似的朝着苏默脑海中汇入。

  苏默顿时感觉到自己脑海清灵，精神力变得更为雄厚。

  很明显，在这纯洁无源的精神力的灌溉下，苏默的精神力也即将突破到了下一个层次，也就是六品级别！

  时间一点一滴的过去。

  现场的力量汹涌，仿若股股飓风一般往苏默体内灌。

  宋谭群等人时不时看看苏默，又时不时看着观星镜，注意着万族王朝那边的动向。

  “越来越近了！不知道苏默能不能在万族王朝找到我们之前突破？”

  卫梦月的心砰砰直跳，紧张不已。

  其他人也不禁攥紧了拳头，因为30紧张而冒出一层细汗出来。

  也就在这时，苏默只感觉自己体内发出一声轻响，宛若一个瓶塞被汹涌的气血之力给冲破了一般！

  顷刻间，苏默的气血疯狂攀升！

  他身上溢散出殷红的气血，仿佛是滚滚的红云在他的周身缭绕。

  一股极为强大的气血威压展开，那正是六品境界武者的威压！

  “苏默突破了！”

  宋谭群也不禁惊喜道。

  同时，他的心中也松了一口气，好在是在万族王朝的人找到他们之前，苏默便突破了！

  苏默此刻感觉浑身舒泰，那种气血畅通无阻，在经脉中疯狂奔腾的感觉让他舒爽无比。

  他心念一动，直接打开了属性面板查看了一下。

  【宿主：苏默】

  【境界：六品初期】

  【气血：1130点】

  【精神力：330赫】

  【当前副作用：金翎盔......】

  【副作用指定承受目标：青花赤连狮，雷音猩，噬蝶蛇，星血鹫，冰蕊鸾......（当前上限160个）】

  “时间刚刚好，终于打破了五品桎梏，晋升六品境界了！

  这次提升让我涨了1000多点的血气，还算不错。

  精神力也冲破五品巅峰，达到了330赫，迈入六品级别的精神力了！

  我的副作用指定承受目标也从30个上限提升到160个上限了！

  一个大境界的提升，果然能让我 沼#疏群3]60叁3.0;43- 全面提升不少！”

  苏默扫了一眼属性面板，满意的点了点头，心中笑道。

  这些还都不是最重要的，苏默感觉自从自己晋升六品境界后，他人体的内外循环除了骨髓之外基本上已经构建圆满了！

  这也导致他的气血再度蜕变了一次，气血中泛着点点荧光！

  这一次，他的战力提升可就不止一星半点了。

  苏默细细感受了一下力量，自语道：“如果说我此前杀六品巅峰境界的武者还得稍微费点力气。

  那么，我现在杀六品巅峰境界的武者简直不要太轻松！

  现在就等万族王朝的异族自己送上门来，我好用实践来验证一下这次我实力的提升了！”

  说着，苏默的目光望向了大殿外，眼中闪过期待之色.

第36章 万族王朝近百名六品天才来袭！

  与此同时。

  孔宿江带领着万族王朝近百名的异族天才赶到了苏默所在的那片区域。

  “孔殿下，方才传讯过来的位置就在这里！”晏若南汇报道。

  孔宿江一众人环顾四周，并没有发现苏默等人的踪迹。

  但就在这时，他们在不远处看到了三具幻血族的尸体！.

  这三名幻血族的武者死状极惨，都被破开了胸膛和脑袋，里面的心脏和脑核已经不见了踪影。

  而且尸体已经干瘪无比，很显然连其精血和金髓也被人炼化了！

  看到三位同族的尸体，晏若南等四位幻血族的人脸色变得难看了起来。

  他们实在没有想到，仅仅在他们赶来的途中，三位同族就已经被人族杀害了！

  怪不得当时他们打算继续用血脉传讯保持联系时，对面毫无反应。

  他们幻血族的血脉感应也失去了回应。

  晏若南等人原本以为失去联络的原因是因为受到了此地大量的不灭精气神的影响而导致的，可现在看来，是三位同族都已经死去，怎么可能联络得上？

  这也让晏若南等四名幻血族的心中都不由得一惊。

  他们对自己幻血族的天赋都极为自信，就凭借一群连七品境界都还没有达到的人族武者，怎么可能能分辨得出三位同族的身份？

  这里之前到底发生了什么？

  三位同族到底是怎么死的？

  但任由晏若南三人再怎么想破脑袋，都想不出答案。

  孔宿江这时开口讥讽道：“你们幻血族不是号称能完美混入人族队伍之中吗？

  怎么？这是被人族分辨了出来，然后被苏默他们杀了不成？”

  说着，孔宿江摇了摇头，脸上露出一丝失望之色。

  若是幻血族如此好分辨的话，幻血族还想问鼎诸天十族？

  呵呵，简直是痴人说梦！

  晏若南的脸色变得难看无比，解释道：“孔殿下，这里应该是出现了什么变故！

  否则以我幻血族的幻化之术，在这片古武遗迹中绝不可能有人能发现端倪，分辨得出来！”

  “不错，我们幻血族的三名同族必然是遭遇了什么不测，被人族发现端倪而被杀害的这种情况，断无可能！”

  一名幻血族的天才也开口道。

  可见，幻血族的天才们对自己种族的幻化之术极为的自信，他们绝不相信是人族发现了什么，而暴露了身份。

  “呵。”孔宿江闻言冷笑，丝毫不留情面道：“说的这么厉害，还不是都死了？

  我不是来听你们幻血族吹嘘的！

  现在你们幻血族的人连个人族队伍都混不进去，简直废物！

  如今人族的位置不明，看来要找到苏默一行人的确切位置，是指望不上你们幻血族了！”

  晏若南等四名幻血族的天才一脸铁青，心中也升起一团火。

  他们幻血族被如此羞辱...

  但想到日后问鼎诸天十族时万族王朝还有大用，他们也只能先忍气吞声了。

  等到他们幻血族成为了诸天十族之一，这些账他们会慢慢算的！

  想到这里，晏若南等人的眸光里闪过一丝阴狠。

  孔宿江也没有去搭理晏若南等人，开口道：“啸志勇！出来！

  你来帮我找到苏默他们一队人族的具体位置！”

  “是！”

  话音刚落，一位黑色鼻头的异族天才走了出来，来到孔宿江的身边。

  啸志勇乃是灵犬族，战力虽然远不如其他种族，但极为擅长短距离的追踪之术。

  可以说，方圆二十里之内，他们这一族几乎可以精准的找到要寻找之人的方位。

  啸志勇没有墨迹，瞬间鼓动气息，他的黑色鼻头微动，猛地吸了一口气。

  顿时，出现了近百条红色丝线，从各个方向朝着他涌来。

  不过片刻之后，啸志勇的目光看向了一个方向，开口道：“孔殿下，这里除了我们和三名死去的幻血族的气血气息之外，还有六名人族的气血气息！

  从那六名人族残留下的气血气息上来看，他们已经朝着那个方向去了々々！”

八6-939⑶:394
  说着，啸志勇的手指指向了一个方向。

  孔宿江得知苏默等人离开的方向，不禁大笑道：“好！苏默的那一队人只有六个吗？

  那今日苏默必死！

  走！带本殿下找到苏默那六人，本殿下重重有赏！”

  “是！”

  啸志勇脸上露出喜色，带着孔宿江一行人沿着残留的气血气息快速前进！

  走了不过一两里路的样子，孔宿江一众人便看到一座矮山，而在矮山之后，露出了一座宏伟道殿的一角！

  “孔殿下，苏默那六名人族的气血气息就中断在前方的那座道殿处！

  除非他们六人在这里施展了什么屏蔽气血气息的武技，否则他们的气血气息不可能凭空消失！

  应该是那座道殿中的屏障将他们的气血气息屏蔽，才在此中断的！

  所以，苏默等六名人族应该都在那座道殿之内！”

  啸志勇用鼻子嗅了嗅，十分确定道。

  孔宿江看了一眼不远处的道殿，冷笑道：“真以为躲在道殿之内我等就奈何不了了吗？

  诸位听令，随我出手攻伐，将那座大殿的精神力屏障力量消耗完！”

  “是！！！”

  “是！！！”

  “是！！！”

  “......”

  近百名万族王朝的天才们纷纷应答，声势不小。

  孔宿江的眸子里也浮现出一抹即将复仇的快感，他目光阴鸷道：“苏默，你的死期到了！”

  随后，他带领着众人翻越矮山，气势汹汹的冲向那座道殿。

  ......

  “万族王朝的人发现我们了，已经离我们很近了！”

  宋谭群时刻注意着手中的观星镜，他看到观星镜上面密密麻麻的满是红点，全围在了道殿大门口！

  “轰！！！”

  话音刚落，一道声势极大的轰击声响起，整个道殿都在颤动。

  道殿周围的一道精神力屏障闪烁光芒，挡下了这一击。

  “轰！！！”

  “轰！！！”

  “轰！！！”

  “......”

  一石激起千层浪，随着第一声轰击声响起，接二连三的开始不断有轰击声出现，震耳欲聋，整个道殿晃动的极为厉害，仿若随时都有可能坍塌。

  宋谭群，薛瑜天和卫梦月的脸色一变。

  “他们打算强行破开道殿的精神力屏障！”卫梦月感到不妙道。

  苏默等人都朝着道殿外看去。

  果然，他们看到了近百人的万族王朝的异族天才蜂拥而来。

  这群异族天才堵在道殿门口，正在施展着各种武技攻伐道殿外的精神力屏障。

  “妈的......近百名异族天才将我们堵在道殿门口，这场面真的有点吓人了！”

  薛瑜天骂了一句，脸上的肌肉都抽搐了一下。

  现在宋谭群，薛瑜天和卫梦月三人都感到格外的刺激。

  此时大殿每颤动一下，他们的心弦就跟着猛跳一下，三人的神经都紧绷到了极点！

  纵使刚刚他们三人已经做好了被近百名异族天才围攻的准备。

  但此刻真的在经历这种事情，还是不免感到心颤。

  这声势大的真的有点骇人了！

  哪怕他们是封王强者的子嗣，成天与诸天大族大战。

  他们也曾深入地窟内域与异族天才厮杀。

  但还从来没有玩的这么大过！

  此战！他们要仅凭六个人与近百名异族天才战斗！

  “他娘的，老子是不是跟着苏默玩的太狠了点？”

  闻忆刀的心中也不由得有些紧张了起来，心中暗道。

  说实话，他也觉得苏默这次玩的太大了。

  就算他是京武的导师，也遭不住这么玩啊！

  在除苏默之外的五人中，唯一情绪称得上稳定的，也就只有牧子晋了。

  毕竟牧子晋上次在京武地窟和苏默合作过一次，和苏默一起玩过大的，他比在场的其他人可都有经验多了！

  苏默也注意到了现场气氛紧张，笑着活跃气氛道：“大家不要紧张。

  我们选择留在这里，不就是为了等待万族王朝的人自己送上门吗？

  这一个个的不就是些人形快递吗？

  有啥好紧张？

  你们现在不如多想想等下大丰收后得有多爽？”

  宋谭群，薛瑜天和卫梦月三人都不禁翻了翻白眼，他们现在是真的无语了？

  瞧瞧，苏默现在说的是什么话？

  还人形快递？

  你家快递一个个跟打了鸡血似的施展杀伐武技攻击大门是吧？

  你家快递一个个堵在门口想要我们的命是吧？

  不得不说，苏默这家伙真的会画饼啊！

  现在他们都还没有开始行动，就已经让他们畅想丰收的喜悦了！

  想个屁！

  现在能把万族王朝的人抵挡下来都谢天谢地了！

  薛瑜天现在都有些后悔了，他看着门口招呼上来的一道道杀伐恐怖的武技，这哪里是什么机会？

  飞卢群  这分明就是要老命的时候！

  苏默看宋谭群三人的脸色依旧不好，也懒得安慰了，随即说道：“｀～现在这座道殿的八品精神力屏障还在，我特意留意了一下。

  发现外面的异族跟没有看到我们身处大殿一样。

  看来这些屏障是单向的。

  我们能看到他们，而他们无法透过精神力屏障看到我们！”

  苏默的目光看去，嘴角露出笑容，继续道：“万族王朝的基本是全员到齐了。

  按道理来说，万族王朝想对付我们六个，应该用不着搞出这么大的排场。

  看来，他们应该是知道我在里面！

  果然，我在古武遗迹外拉的一波仇恨够大啊！

  这孔宿江对我真的念念不忘！”

  宋谭群，薛瑜天和卫梦月三人闻言不禁又翻了个白眼，心里那是不断的吐槽。

  苏默这话说的......

  孔宿江对你的仇恨能不大吗？

  你都当着人家的面杀了他心爱的女人了，人可是万族王朝的继承人之一，哪里忍得了这样的屈辱？

  “这座道殿的八品精神力屏障应该还能再坚持一段时间。

  利用这段时间，我说一下最后的安排！”

  随即，苏默的神色也变得认真了起来，开口道。

  宋谭群等人纷纷压制住紧张的心情，全部都竖着耳朵，凝神倾听。

  毕竟，这种时候，只要稍有不慎，那就是生死危机，不是开玩笑的！

  紧接着，苏默开道：“等下万族王朝的天才破开道殿的精神力屏障进来的瞬间，我会立刻发动精神力攻击！

  以我现在精神力攻击的强度，绝对会让他们出现致命破绽！

  你们一定要抓住这个机会，能杀多少是多少！

  (钱的好)你们就找有必杀把握的异族杀！

  找那种你们一出手就能击杀的目标！

  其他难缠的目标，你们都不用理会，全部交给我就好了！”

  众人闻言点头，神色微微有些凝重。

  “记住，我们的第一目的是快速杀敌减员！而不是做无用功！

  宋谭群，闻老师，你们两个都是六品巅峰境界。

  你们两个的目标就是杀那些有把握的六品巅峰的异族天才！

  薛瑜天，卫梦月，还有牧学长，你们三人直接联手，我不要求你们杀六品巅峰的异族天才。

  但你们三人也要找能出手便能秒杀的异族天才下手！

  总而言之，你们五人要利用我精神力攻击发动的这个时间，能杀多少就杀多少！”

  众人都严肃的点头，牢牢记好了苏默交代给他们的任务。

  “好！那等他们一进来，我就毫不犹豫的出手了！”

  “我相信你，那我们这次就放开手脚的去干了！”

  “......”

  虽然宋谭群等人都有些紧张，但此刻他们也有点热血上头的兴奋，纷纷开口道。

  而就在这时，苏默的话锋一转，笑道：“对了！亲兄弟也得明算账拔！

  所以这次要是我等大获全胜，我们所得的战利品我要七成！

  当然，若是你们动用了王者陨器，那我可以只要五成！没问题吧？”

  宋谭群等一众人都被苏默整无语了。

  大伙儿正热血呢，你突然说这个？

  而且，这都还没分胜负，甚至还没有开始正式战斗，你就开始分配了？

  多少也得给对面万族王朝的异族天才们一点尊重吧？.

第3章 三重精神攻击！直接开杀！

  “行，收获分配我们都没意见。”

  虽然众人都无语苏默这种都还没有正式开打便分配收获的做法。

  但宋谭群等人对苏默的分配都没有意见。

  毕竟苏默要是真的能做到在万族王朝的异族冲进来的那一瞬间，让一众异族丧失行动片刻，的确给他们创造了大量杀敌的先机。

  宋谭群最后还是嘱咐道：“薛瑜天，到时候最好是能不动用王者陨器就不动用王者陨器。

  一但动用了王者陨器，就有极大的可能会惊动古武遗迹中的王级不灭精神力.

  到时候恐怕我们都会很危险！

  而且这东西拿回去如果没有被使用过，战王大人其实还是可以重新融合，从而不损失战力的。”

  “好！”

  薛瑜天认真的点了点头，答应道。

  说完这一切，宋谭群，薛瑜天和卫梦月等人纷纷将大刀，长枪等武器握在了手中。

  他们已经准备好在一瞬间对破门而入的一众异族天才们发动猛烈进攻了。

  “逆开八门，第五门杜门，开！”

  苏默心中一声轻喝，直接连开五门。

  他周身的穴窍中猛地涌出汩汩淡蓝色的荧光，仿佛一片淡蓝色的星河萦绕在他的周身。

  苏默浑身的气息不断攀升，气血蒸腾到了极点，恐怖的威压发散，宛若座座大山悬在虚空之上，压迫感十足。

  而他体内的生机之力被压榨到了极点，连一丝本源之力都被压榨了出来！

3;⒐9.)漆0.&$锼所
  “锵！！！”

  苏默手臂微动，腰间的玄墨刀出窍，一声刀鸣清脆悦耳，铿锵作响。

  “血刀灭生斩！”

  苏默再度轻喝，八门灭生拳瞬间融入刀法之中，一道溢散着恐怖气息的刀芒在刀刃上蓄力！

  他身上的生机不断流出，刀芒更加的炽盛，血色的刀芒上有着一股极为恐怖的生机之力。

  而在血色刀芒的边缘，还泛着诡异的青色。

  “生机越强，血刀灭生斩就越强！”

  苏默自语，他很期待自己这一刀的上限到底在哪里？

  这群异族能不能挡得住他的这一刀？

  宋谭群，薛瑜天和卫梦月几人看到苏默身上的生机一直在疯狂的流逝，他们光是这样看着都觉得胆战心惊。30

  “苏默他一下子消耗这么多生机真的没有问题吗？”宋谭群惊道。

  薛瑜天和卫梦月两人早已经看得有些呆住了，这生机压榨得实在太恐怖了。

  这要是换做他们一下子损失掉这么多生机之力，恐怕已经倒地不起奄奄一息了，哪里还能像苏默这样继续战斗下去？

  “苏哥......真的有些猛啊......”薛瑜天咽着口水，不禁惊叹道。

  而也就在这时，苏默从口袋里掏出一把丹药，直接往嘴里灌，吞了下去！

  这是他还剩下的十几枚裂神丹，如今他全部使用，打算让万族王朝的近百名异族天才好好尝尝精神力割裂的痛苦！

  宋谭群，薛瑜天和卫梦月看到苏默直接吃下一瓶丹药，心中都不由得松了一口气。

  因为他们以为苏默吃的是补充自身生机的丹药，并没有觉得有什么不对。

  “轰！！！”

  “轰！！！”

  “轰！！！”

  “......”

  在道殿之外，近百名的万族王朝的异族天才们还在施展着各种武技往屏障之上招呼。

  现场一道道武技荧光烁烁，各种杀伐威能迸现不止。

  此地地动山摇，震颤不止，连道殿上的八品精神力屏障都开始剧烈颤动了！

  很显然，照着这样攻伐下去，这层屏障也坚持不了多久了！

  但孔宿江此刻已经等得不耐烦了，他手掌向虚空一抓，其手指之上的戒指微微闪烁了一下。

  顿时，一把暗红色的战戟出现在了他的手中。

  “储物戒指！”

  苏默看到道殿外的这一幕，他的眼睛也跟着一亮。

  他心中激动，储物戒指可是他一直都想得到的好东西，现在看到孔宿江的手中有，他心动不已。

  “果然，像孔宿江这样既是异族真王子嗣，又是万族王朝继承人的异族，这种身份尊贵无比的存在才能有储物戒指这样的神物！”

  苏默此刻已经下定决心，这一次，不管如何，孔宿江手中的储物戒他必须要搞到手！

  这可是堪比神兵的宝物！

  若是储物空间大的话，其价值甚至不比九品神兵要差了！

  就在苏默垂涎孔宿江指间佩戴着的储物戒指时，孔宿江大喝一声：“让开！我来！”

  很快，一众异族天才们自觉让出一条道路。

  孔宿江手持战戟，威风凛凛的来到屏障面前。

  “给本殿下破！”

  孔宿江大喝一声，瞬间挥动手中的战戟，随之迸发出一道戟芒，朝着面前的屏障劈了上去。

  “轰！！！”

  戟芒声势煊赫，威力强横，随着一声巨响爆发，道殿的屏障之上竟然被斩出了一道裂缝！

  顿时，透过屏障上的裂缝，苏默等人出现在万族王朝一众人的面前！

  “苏默！你果然还活着！

  哈哈哈哈！本殿下就希望你还活着！

  你若是死了，那就太便宜你了！”

  孔宿江狞笑一声，眼中生出无比的兴奋。

  随后，他的目光又看向了苏默旁边的几人，脸上的笑意更浓，继续道：“没想到啊！宋谭群，薛瑜天，卫梦月你们三个人族真王子嗣也都在！

  好！好！好！好得很啊！

  本殿下的运气真的不错，这才刚进入古武遗迹而已，便已经让本殿下找到了你们三人！

  这次人都齐了，你们可以全都上路了！

  本殿下今日就要让你们人族诸王头戴缟素！白发人送黑发人！”

  孔宿江忍不住惊喜大笑，一杆战戟指向屏障上的裂缝，战意十足。

  “众人听令！随本殿下冲进去，大开杀戒！”

  孔宿江一声令下，轻喝一声。

  “杀！！！”

  “冲！！！”

  “杀了人族！！！”

  “......”

  顿时，万族王朝的众多天才们一呼百应，各个气血攀升到了极点，杀声滔天，战意凛然。

  一众万族王朝的天才们冲向屏障裂缝，那屏障裂缝顿时被撕裂开更大的口子，道道人影汹涌进来！

  他们手持各种利刃，道道杀伐武技蓄力运转，随时准备轰杀苏默众人。

  “苏默！他们都已经冲进来了！”宋谭群传音暴喝一声。

  苏默也在这一瞬间扫了万族王朝的众人一眼，将一众异族天才全部加入到了副作用承受目标之中。

  这次随着他境界的提升，能一次性对160个目标发动反噬，万族王朝也不过近百人，已经绰绰有余了！

  下一刻，苏默猛然发出声暴喝：“都给老子定住！”

  刹那间，裂神丹的反噬效果发动。

  与此同时，金翎盔也被苏默戴在了头上，恐怖的精神力冲击也瞬间攻击向一众异族天才们！

  还有苏默用精神力凝聚而成的金色小剑组成的剑阵朝着异族天才们攻伐了过去！

  在这一瞬间，有十多位精神不强的异族天才面色变得惊惧，(aedd)眼眸睁得很大，直接被金色剑阵，还有裂神丹和金翎盔的副作用效果反噬得精神寂灭！

  “砰！”

  “砰！”

  “砰！”

  “......”

  十几名异族天才毫无预兆的跌落在地，直接脑死亡，脸上的惊恐之色永久的定格在了这一刻。

  而其他的异族天才们气血一滞，他们感到自己的脑袋都快要爆炸，就像是瞬间被分裂成了很多块，剧痛无比。

  他们的神色也变得呆愣，气血一滞，整个人都一个个定格在了原地，仿佛真的被苏默施展了定身术一般。

  “杀！！！”

  这一瞬间，苏默爆喝一声。

  宋谭群和闻忆刀瞬间出手，朝着一群呆愣不动的异族天才们轰杀了过去。

  “双刀斩！”

  闻忆刀手持双刀，整个身体都在旋转，一道道凝聚而出的刀芒轰然斩出。

  “贯刃枪！”

  而宋谭群一把长枪一挑，数道枪芒爆发，威势恐怖无比。

  无一例外，宋谭群和闻忆刀两人一出手就动用了各自最强的杀伐武技！

  恐怖的刀芒和枪芒四溢，摧枯拉朽一般直奔几个精神受创严重的六品巅峰天才杀去。

  这五名万族王朝的六品巅峰天才脸色骇然，他们想要出手防御。

  但他们的精神受到重创，这么短的时间之内根本就做不了什么。

  他们只能眼睁睁的看着一道道的刀芒和枪芒轰向他们。

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “......”

  随着几声闷响出现，五名万族王朝的六品巅峰天才被轰杀。

  他们有的胸膛被斩破，有的头颅落地，现场鲜血喷溅而起，宛若下起一片血雨，血腥味浓郁无比。

  只是一刹那，宋谭群和闻忆刀两人就瞬杀了五位六品巅峰境界的异族天才！

  牧子晋，薛瑜天和卫梦月三人也在同一时刻出手。

  他们的目标都是那些六品后期的异族天才！

  各种恐怖的杀伐武技迸射，与殷红的鲜血交织在一起，宛若一片炼狱一般。

  万族王朝的异族天才们瞬间被击杀了很多人。

  牧子晋，薛瑜天和卫梦月也在这一瞬间杀了不下十位六品后期的异族天才。

  仅仅双方的一个照面，万族王朝就已经死了将近0人了！

  其中六品巅峰天才就有五位！

  “你们在找死！！！”

  孔宿江愤怒的嘶吼，暴怒到了极点！

  他万万想到，被他视为猎物的苏默一行人竟然能陡然爆发出如此恐怖的精神攻击！

  若不是他有精神防御的半神兵守护，恐怕在此刻也会遭受重创！

  宋谭群等人没有理会孔宿江的愤怒，趁着这个时候，他们需要能杀多少杀多少，扩大这一瞬间的战果。

  孔宿江自然也知道人族几人的想法，立即暴吼道：“退！都退回来！”

  这一瞬的攻伐让孔宿江肉疼不已，这才一个照面他的人就死了三分之一，他也承受不起这样的损失。

  但现在想要退出道殿，显然已经晚了！3
  苏默眼中寒芒一闪，逆开八门和八门灭生拳的反噬在这一刻发动！6
  “啊！！！”0
  “好痛！！！”
  “......”
  一众万族王朝的异族天才们顿时凄厉嘶吼，他们感觉自己的生机在疯狂流逝，五脏六腑遭受到了前所未有的重创，七窍都溢出了鲜血。3
  他们再一次在瞬间丧失了行动能力，恐怖的反噬让他们有几人直接倒地，不知生死。0
  “锵！！！”4
  苏默没有停顿，玄墨刀刀刃指向众多异族天才。3
  “斩！！！”

  顷刻间，苏默大喝一声，挥动玄墨刀，一道带着令万物枯寂的血色刀芒朝着众多异族横刀了过去！

  这血色刀芒边缘带着青色，瞬间激射而出，宛若一片汪洋汹涌而来，浓郁的灭生之力迸现，让万物都跟着枯萎凋零。

  在道殿外的一片片灌木，杂草瞬间变得枯黄，被夺取了生机，化作一堆齑粉。

  那刚才死去的三十名异族天才的生机被飞速掠夺，让苏默的青红色刀芒变得更加炽盛，灭生之力更加恐怖！

  现场因为这道带有灭生之力的青红色刀芒刮起了罡风，在此处肆虐。

  道殿也猛烈震颤，宛 3693#<3九老旱 若地震爆发。

  而也就在这时，孔宿江的身上爆发出璀璨光芒。

  他的脸色顷刻大变，因为这是王者陨器即将启动的征兆！

  这说明，王者陨器沉寂的王者意识认为这一刀足以击杀他！

  否则，王者陨器不会出现这样的反应！

  “快退！！！”

  孔宿江疯狂暴吼，但这些都是徒劳！

  不是所有人都有防御精神力攻击的半神兵，也不是所有人面对苏默的各种反噬，还能顶着反噬逃离道殿！

  “刷！！！”

  随着一道恐怖的青红色刀芒将这里染成血红色，血色刀芒也彻底斩下！.

第33章 这家伙，好东西是真的多啊！

  青红色刀芒横扫而来，一片天地都为之变色。

  恐怖的威能席卷全场，仿若能将这里的一切顷刻吞噬。

  大殿摇晃，石柱颤抖，一片片的青石板路都被高高掀起，一片又一片泥土纷飞。

  一众异族天才们神色骇然，心中惊惧，从头到~脚全部冰寒一片。

  他们的瞳孔都放大了，眸子里倒映出的东西，只有青色与血色交织在一起的骇人刀芒。

  “退！！！快退！！！”

  在后方的孔宿江暴喝不止，他身形极速后退，那令人心惧的刀芒让他寒毛根根-倒竖.

  然而，不过须臾之间，刀芒已经斩落！

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “......”

  现场鲜血狂涌，六十多名异族天才皆被苏默的一刀斩杀！

  各种残肢断臂，骨头碎屑横飞，一朵朵鲜红血花绽放，满地溅落。

  道殿外，一片土地被鲜血染红，漫天的血雾纷飞，像是汇聚出一层层的红色烟尘。

  鲜血在地面上汇聚，形成一条蜿蜒曲折的血河。

  这里真的如同一片炼狱，狼藉一片，残尸堆积，无一人完好。

  “苏默！！！”

  孔宿江看着眼前鲜红之景，目眦欲裂。

  但现在他也根本管不了这么多。

  因为那道青红色刀芒还在激射，并没有因为斩尽六十多名的异族天才后而消散。

  他只能迅速拉着自己身边四五名还在被反噬摧残的异族天才暴退！

  身形闪动，不过眨眼，孔宿江暴退了很远才堪堪停了下来。

  而他身上所绽放的璀璨光芒也才消退不见。

  这说明退了远，那道青红色的刀芒才不足以威胁他的性命！

  自身危机解除，孔宿江这才稍微回过一些神来。

  他放眼看去，看到道殿门口一片地狱惨状，满眼的血红之色。

  “噗......”

  孔宿江双目通红，他再也憋不住了，直接硬生生的吐出了一口鲜血。

  这并不是他受伤所吐。

  而是被苏默斩出的一刀给气出来的！

  近百名的各族六品境界天才啊！！！

  这些可都是他万族王朝未来的七品种子！

  除了他刚才救走的五人，其他人全部死绝了！

  哪怕是现在，他也难以接受自己万族王朝的六品天才被苏默给杀断代了！

  这样的结果，是他之前怎么都没有想到的。

  一个人族的六人小队而已，竟然能有这么恐怖的战力！

  最主要的就是苏默，那是一个变数，让局势迅速发生了翻天覆地的变化。

  “可恶！！！”

  孔宿江恨意十足，愤然大吼。

  哪怕他是万族王朝的殿下也承受不住这样的损失。

  此次回去之后，他必然会被万族王朝的高层问责！

  孔宿江被气得浑身发抖，对苏默的仇恨达到了顶点。

  那可是近百个诸天种族的六品天才，现在全部死光了！

  后果实在太严重了。

  哪怕他的真王老祖都未必能保得住他。

  而他继承人的位置都有可能不保，被其他人取而代之！

  就是因为这个苏默，让他心爱的女人和地位恐怕都要皆失！

  还活着的五名六品巅峰境界的异族天才也都是一脸的惊惧和骇然。

  他们眼神惊恐的看着苏默，如同看得是一尊神魔。

  之前在古武遗迹外，他们已经见识了苏默一刀斩尽四十来名天才。

  但那苏默当时的状态也可谓是极差。

  他们本以为那种状态下的苏默想要再斩出古武遗迹外那般的一刀，几乎就是不可能的事情。

  但万万没有想到，苏默这次斩出的一刀更加恐怖，更为让人惊惧！

  实在太强了！

  “孔殿下......撤吧！”

  “对！对！此人太可怕，战力实在太恐怖！

  我们损失惨重，不能再战下去了！”

  “......”

  五名异族天才早已经被吓破了胆，连连说道。

  对他们来说，继续待在这里，只有死路一条！

  “噗！！！”

  孔宿江脸色难看了看身旁的几人一眼，顿时又被气得一股血涌向喉咙，吐了出来。

  本来这次他所带领的大队伍中有二十名六品巅峰境界的天才。
(
  这二十人只需要在古武遗迹中寻找机缘好好修炼一段时间绝对能晋升准七品境界的。

  但现在......死的就只剩下五个人了！

  孔宿江又望了一眼道殿门口的苏默，恨声道：“撤！”

  尽管他现在极度的不甘心，但他也知道，自己大势已去，只能撤离。

  苏默这个极道武者的战力太强大，太恐怖了。

  他们这些六品巅峰境界的天才也难以与之抗衡，甚至说没有一点的抵挡之力，无法与之争锋。

  听到这一个‘撤’字，那五名六品巅峰境界的天才心中微微松一口气。

  在这样恐怖的人族面前，他们能捡回一条命，已经是不幸中的万幸了。

  “都撤！等我等六人全部晋升准七品之后，再回来找苏默这群人好好算账！”孔宿江厉声说道。

  五名六品巅峰境界的天才听到孔宿江之后还要再来找苏默几人算账，心脏都不禁骤停了一下。

  苏默如此战力，哪怕他们晋升准七品境界就真能有必胜的把握了吗？

  这五人心中都没有底，也没有了作为天才的自信。

  现在苏默已经成为了他们心中一道挥之不去的阴影。

  但现在孔宿江已经被气得吐了两口血了，此刻也不是忤逆孔宿江决策的时候。

  于是这五人都纷纷点头，打算先离开这里后，等孔宿江平静下来，再尝试劝一下。

  “好，孔殿下，我们先离开这里才是要紧之事！”

  “暂避其锋芒，等殿下东山再起后从长计议！”

  “......”

  五名六品巅峰境界的天才纷纷道。

  孔宿江点了点，目光阴冷的看着苏默。

  “苏默！这次算本殿下栽了！

  下次见面，本殿下必百倍奉还！”

  孔宿江寒声大喝，放出了狠话。

  他作为万族王朝的殿下，还是第一次如此狼狈，竟然比被人打得只能遁逃，这份屈辱比杀了他还要难受！

  孔宿江难受，但他身旁的五名六品巅峰境界的天才们都急的大冒冷汗，要不是顾及孔宿江的身份，他们真的差点就要骂出来了。

  这些王者子嗣到底是什么毛病？

  都特么的什么时候了，竟然还不忘放狠话？

  这是生怕对方不知道他们马上要跑路了？

  现在不是逃跑，远离那苏默最为重要吗？

  反正是要逃跑的，直接出其不备的麻溜跑，不行吗？？？

  但他们五人不知道的是，作为王者子嗣，又作为万族王朝的继承人之一，一身傲气和傲骨远超常人。

  可谓是头可破，血可流，一身尊严万不可丢！

  哪怕现在要逃，那也得有尊严的逃，告诉对方自己还会卷土重来，将来必定展开疯狂报复！

  这也是孔宿江的自信，他自信不比苏默差。

  现在只是短暂的失利，并非他孔宿江已经一败涂地！

  道殿门口的苏默听到孔宿江放出的很话，他都想要笑了。

  这是想要跑路啊！

  但我说让你跑了吗？

  这孔宿江想来就来，想走就走？

  走之前还不忘放一段狠话？

  这当他不存在吗？

  苏默不愿给孔宿江逃走的机会，他的玄墨刀再次蓄力！

  “血刀灭生斩！”

  他心中发出一声轻喝，玄墨刀疯狂掠夺周围六十多名异族天才的生机！

  恐怖的生机之力顷刻间在玄墨刀的刀刃上汇聚。

  这次血刀灭生斩竟然不再以血色为主体，其大面积都是一片青色的刀芒，里面只是夹杂着些许血红色了。

  “锵！！！”

  玄墨刀发出嗡鸣，磅礴的威势溢散，苏默自己都感受到这一刀的生机之力恐怖到了一个极致！

  而这些生机也让血刀灭生斩的威力不断暴涨。

  甚至他现在都有一种感觉，哪怕他面前的是一名七品级别的强者，他也能凭借这一刀将其斩杀！

  0····求鲜花······

  “果然，血刀灭杀斩通过杀人掠夺生机才是最快的！

  这样的威力，要是让我用自己的生机慢慢蓄积，那都不知道要蓄多久才能达到现在的这个程度！”

  苏默心中惊喜道。

  对面的五名六品巅峰境界的异族天才在这一刻感受到那令他们心惊胆战的刀芒威势之后，脸色陡然大变。

  完了！

  他们就知道！

  这狠话一放，傻子都知道他们要跑路了！

  对面怎么可能没有反应，也怎么可能会让他们在顺利逃走？

  “走！”

  孔宿江也脸色瞬变，大喝一声。

  但这一切发生的太快。

  在他说走的一瞬间，只听到苏默也暴喝了一声！

  “斩！！！”

  刹那间，苏默的手臂猛然一挥，一道恐怖的青色刀芒迸射而出。

  这一刀似乎让现场枯寂，生机尽灭，空间激颤，仿佛随时可能破碎。

  孔宿江一行人通体冰寒，眼中的那道青色刀芒已经瞬息而至了！

  “你们五人后退！”

  孔宿江神色阴沉，猛喝一声。

  他踏前一步，手中的战戟挥动。

  如果是平时，他岂会屈尊纡贵的保护这五人？

  他甚至根本都不在意这五名六品巅峰天才的死活。

  ........0...

  但现在，他就这点家底和人手了，不得不亲自出手保了！

  否则，堂堂万族王朝的殿下，真的要因为这一战变成孤家寡人了！

  他也真就成了一个笑话！

  在孔宿江挥动战戟的同时，他华贵的衣袍下，一身战甲突然爆发出璀璨的神光，化作一道巨盾挡在了他的面前。

  苏默看到这一幕，眼神一凝，惊道：“神兵级战甲！”

  神兵唯有高品才能真正发挥作用，但防御性的神兵那就可以另当别论！

  毕竟防御性的神兵材质本身的防御摆在那里，哪怕不能发挥出全部的防御性能，但其防御能力也是极度的强悍！

  随即，苏默的眼神变的火热。

  不愧是万族王朝的殿下，真有钱啊！

  这件神兵战甲，他也要定了！

  青色刀芒斩落，横劈在了那神兵战甲激发出来的巨盾之上。

  “轰！！！”

  顷刻间，青色刀芒与之碰撞，爆发出震动天地的巨响。

  道道战斗余波向着四周八方荡开，孔宿江倒退数步，嘴里直接吐出一大口鲜血。

  孔宿江脸色苍白，心神一颤。

  要知道，他这可是七品顶级的神兵战甲，炼制此神兵的原始凶兽可是震山龟一族，防御力可谓是顶尖的存在！

  但即便如此，神兵战甲也只能帮他挡住这青色刀芒，削弱一部分的力量。

  而青色刀芒携带的大量力量依旧将他震成了重伤，身上的骨骼破碎了不少。

  孔宿江手掌一番，指间的储物戒指一闪，取出了一个玉瓶。

  他直接将瓶口对着嘴，猛灌生命精华！

  生命精华强大的生机将他灌溉，这才让他苍白的脸色缓和了不少。

  “这么多生命精华，这万族王朝殿下的家底真的丰厚啊！”苏默眼馋不已。

  “走！”

  孔宿江再也不敢多留，带着自己身后的五人转身疯狂逃遁！

  他双脚上穿的两双靴子爆发神光，逃遁的速度极快，虚空上都多出道道残影！

  孔宿江觉得苏默能斩出如此恐怖的一刀，连神兵战甲都无法全部抵挡，苏默必然要承受巨大反噬！

  接下来，苏默八成是无力追杀他们了！

  苏默此刻也很是激动，孔宿江脚上的那双靴子竟然也是神兵！

  难怪刚刚敢放很话，而不是直接转身逃走！

  这好东西是真的多啊！

  他先前看到孔宿江拿出那瓶子，少说有上千滴的生命精华。

  现在他又看到孔宿江的神兵靴子，更是眼红不已。

  这能放他走？

  “追！”

  苏默看到到手的大鱼就要这么跑了，直接大喝一声，追了过去！大.

第39章 王者陨器，我让你用又如何？

  “八门惊神步！”

  苏默目光火热无比，看向前方狂奔的孔宿江犹如在看一个巨大的空投箱。

  这孔宿江的好东西实在是太多了。

  苏默的眼睛冒着绿光，发疯的狂追。

  他的身法速度也是极快，虚空上一道又一道无比凝实的虚影出现。

  说实话，如果孔宿江没有显露出储物戒指，神兵战甲，神兵战靴和上千滴生命精华的话，苏默其实对追杀孔宿江还真没有多大的兴趣。

  对他来说，孔宿江这样实力的货色，属于那种能杀就杀，杀不了也无所谓的那一种。

  毕竟对方有王者陨器在身，还真不太好杀.

  但现在苏默看到孔宿江身上有这么多好东西，那你孔宿江还想跑？

  今天就是不好杀，也得拼命将其给宰了！

  “别跑！”

  苏默杀气腾腾，在后方大喝。

  还真是风水轮流转，以往都是苏默被异族强者追着砍。

  没想到有朝一日，苏默也开始发疯的追杀几名异族天才！

  在苏默的后方，万族王朝惨败，近百人只剩下六人，这样的战绩让宋谭群几人一个个兴奋得手都在颤抖。

  “竟然真的大获全胜！我现在都感觉很是不真实！”卫梦月瞪着眼睛，一脸的不可思议道。

  薛瑜天一脸的激动，嘴巴都要咧到耳后根了，畅快道：“我们六人，面对近百人，我们竟然能打赢！

  哈哈哈哈，甚至这一战还是直接爆杀了万族王朝的人“八零三”！

  猛啊！苏哥就是猛！”

  闻忆刀和牧子晋两人也是心中激颤不已，这一战的确很爽，杀了这么多的异族天才！

  而且还是万族王朝各族的七品种子！

  这绝对能让万族王朝未来的实力极大削弱！

  在场的众人一个个激动万分，尤其是宋谭群。

 4交琉3]㈨0[9+1;6   他一向都喜欢谋定后动，又了充足的把握之后才动手。

  但此刻他竟然觉得这种不要怂，就是干就是莽的这种感觉不是一般的爽！

  苏默带领他们打的这一战简直给他打开了新世界的大门一样！

  想那么多干嘛？

  只要实力足够，直接干就完事了！

  所以在苏默追出去的一瞬间，宋谭群也看到孔宿江逃跑，他也热血上头，第一个跟着苏默追了出去！

  “追！不能让孔宿江那家伙给跑了！”薛瑜天也是大喝一声，施展身法追了上去。

  卫梦月其他人也都很上头，纷纷踏出道殿，跟上苏默追击的步伐。

  一时间，苏默这边的人战意浓厚，有着十足的士气，个个都跟打了鸡血似的。

  现在的情况完全反了过来。

  之前还是万族王朝一个个发疯似的要砍死他们六个。

  现在是他们六个疯狂的追杀，要砍死孔宿江这六位异族！

  局势瞬息万变，若是有旁人在此看到了这一切，恐怕眼睛都要瞪出来。

  追杀路上，苏默瞥了一眼跟上来的宋谭群，说道：“宋谭群，你追这么勤快做什么？

  你身上又没有王者陨器，你来有啥用？

  你应该让薛瑜天第一个跟上啊。”

  宋谭群神色一愣，随即尴尬一笑道：“也是。”

  话音刚落，薛瑜天就在后方不远处兴奋十足的大叫道：“我来了！苏哥助我一臂之力！”

  “好！”

  苏默应了一声，身形一闪出现在薛瑜天的身边，直接带着薛瑜天继续追击孔宿江一行人，其他人则一直在追赶着苏默的步伐。

  “孔宿江那几人今天都得完蛋！

  这次万族王朝的人都得全部交代在这里！

  必须要将他们全军覆没！”

  薛瑜天哈哈大笑，跟着苏默对孔宿江穷一行人追不舍。

  追杀万族这种涨威风的事情他怎么能错过？

  以前他与万族王朝的孔宿江没少争锋过，也没少被孔宿江这家伙嘲讽。

  如今痛打落水狗，他更加的不能放过这个机会了！

  “站住！别跑！”苏默的目光盯着孔宿江的身家看，极为眼馋的大喝一声。

  孔宿江带着五名六品巅峰境界的天才极速逃遁，他听到苏默的话，心里骂苏默都要骂翻天了！

  站住？

  别跑？

  真把他当傻子了吗？

  现在还不跑，真的在原地等着全军覆没？

  现在损失了这么多精锐，他是真的再也损失不起一点了！

  而且他再看到苏默还能活蹦乱跳的疯狂追杀他，简直肺都要气炸了！

  这苏默到底是什么怪物？

  刚刚苏默斩出那样恐怖威力的几刀，怎么感觉半点反噬都没有的？

  之前在古武遗迹外面的时候苏默斩出一刀之后可都已经是重伤状态了！

  现在所斩出的两刀可比之前在古武遗迹外的那一刀威力太强大多了！

  而且还是连开五门的状态，反而不重伤了？

  不是说人族的逆开八门，血刀斩的反噬极大吗？

  这不科学！

  “这个苏默到底是什么变态？”

  孔宿江心中骂娘。

  他以为这次自己能趁着苏默施展强大武技后的反噬，从而逃遁。

  现在看来并非这么简单了！

  “此次若是回去，我必要让爷爷开真王大会！

  苏默必须扼杀！哪怕是真王出手也在所不惜！

  否则等苏默成长起来，那将会是我们万族王朝的大敌！”

  孔宿江心很沉，神色阴沉无比的心中暗道。

  后方的苏默见孔宿江还在狂奔，心中一冷，打算直接发动进攻，消耗死孔宿江。

  苏默的各种反噬发动，孔宿江只觉得自己生机流失极快，五脏六腑俱焚殆灭，气血逆流，经脉近乎爆裂，连境界都极其不稳了！

  “这苏默太诡异了，他到底使用的什么武技？”

  孔宿江心中骇然，他不敢有半点的耽搁，直接疯狂往嘴里灌生命精华来抵消体内莫名而来的伤势！

  苏默看到这一幕都惊了，这孔宿江直接用这么多生命精华滋补，愣是扛着他的反噬跑，这要是换其他人早被反噬死了！

  “血刀灭生斩！”

  苏默心中一喝，手中的玄墨刀迸出带着青色的血色刀芒。

  刀芒速度极快，但这一刀就没有刚才他掠夺了大量生机后蓄积斩出的那一刀威力强大了。

  不过现在这一刀的威力也足以轻易的斩杀六品巅峰境界的武者！

  青红色刀芒激射，朝着孔宿江后背斩去。

  孔宿江神色一冷，感到背脊发凉，他激发神兵战甲，那道荧光巨盾常在，打算直接用神兵战甲来硬抗着苏默的攻击逃遁。

  “砰！！！”

  刹那间，刀芒四溢，撞击在了巨盾之上，整个空间都在颤动。

  “噗！！！”

  强大的力量余波震得孔宿江再次吐出一口气鲜血。

  他没有任何的犹豫，再次拿起装有大量生命精华的玉瓶往嘴 里灌。

  不过眨眼，他身上的伤势又再度得到极大的缓解，逃跑的速度丝毫不减。

  苏默微微皱眉，再次一连劈出数刀！

  道道青红色的刀芒迸现，斩向孔宿江。

  但不得不说，神兵战甲的防御能力的确堪称恐怖。

  苏默一连几刀，都不见有什么大效果，都被那神兵战甲一一挡掉了大部分的威能。

  孔宿江也是连吐了好几口鲜血，还是很狼狈的。

  不过他依靠着自己手中大量的生命精华，硬生生的坚持住了，身上也不见留下了什么特别大的伤势。

  就这样，苏默斩出几刀，孔宿江吐血后，立马就喝生命精华治疗伤势。

  一时间之间，追击都陷入了僵局。

  虽然只要苏默等到孔宿江消耗完手中的生命精华，依旧是必死之局。

  但苏默看到孔宿江一连灌了好几口生命精华，他心里却是肉疼，都有些急了！

  现在苏默都有点舍不得出手了。

  因为他真的怕自己再斩几刀，生命精华都要被孔宿江喝完了！

  “妈的！你别喝了！那特么的是老子的生命精华！”

  苏默气得大吼，心疼得要死0....

  听到这话，孔宿江气得想要吐血，气愤道：“那他妈的是老子自己的生命精华！

  老子爱怎么喝就怎么喝！”

  说着，孔宿江挑衅似的又往嘴里猛灌了一口生命精华。

  他身后的五名六品巅峰的异族天才真的欲哭无泪了。

  孔殿下啊！

  这都什么时候了？

  竟然还要去激怒苏默吗？

  现在要是他们，苏默想要生命精华，他们肯定是直接就给了，保命要紧啊！

  苏默说是他的，那就是他的呗！

  果不其然。

  苏默见到孔宿江又喝了一口生命精华，真的发怒了！

  金翎盔的精神冲击瞬间发动。

  同时，一道道由他精神力凝聚而成的金色小剑组成了一片剑阵，朝着孔宿江等六人轰然而去！

  刹那间，孔宿江一行人精神受到冲击，一道道金色小剑贯穿了他们的脑海。

  他们几人顿时感觉头痛欲裂，差点精神寂灭，眼神都在这一刻变得呆滞了。

  也就孔宿江的情况好些，他有着防御精神力攻击的半神兵，挡住了金色小剑的精神功法。

  但他也呆滞了一两秒。

  苏默也趁着这个间隙再次斩出了血刀灭生斩！

  “刷！！！”

  带着如汹涌波涛般威势的青红色刀芒横扫而出，斩向了孔宿江一行人。

  “轰！！！”

  巨响再次爆发，孔宿江牙关紧闭，再次用神兵战甲抵挡。

  但这一次由于孔宿江呆滞了一两秒，直接导致没有完全挡下，部分青红色刀芒溢散而出！

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “......”

  那五名六品巅峰境界的异族天才还处于呆滞之中，一点防御都没有，直接被苏默的一刀斩落！

  鲜血溅射，五名六品巅峰境界的异族天才头颅落地，被一刀了结了生命。

  至此，孔宿江彻底的成为光杆司令了。

  由他率领的近百异族天才，在这一刻全部覆灭！

  上百手下全部死绝，孔宿江的神色更加的阴冷起来。

  突然，他停止了狂奔的步伐，也不再逃遁了。

  “苏默，你做得太绝，你在找死！”

  孔宿江寒声道。

  随即，他指间的储物戒指一闪，直接取出一件晶莹的小斧子。

  这把小斧子精致，闪烁着寒光。

  孔宿江冷冷的看.着苏默一行人，阴沉道：“人你都杀光了！你们也该杀够了！

  苏默，不要逼本殿下动用我老祖的王者陨器！

  本殿下真要用了，你们能活几个可就不好说了！”

  孔宿江手中的晶莹小斧子虽然从气息上看上去很平淡，但苏默众人都能感觉到，隐隐间有一股恐怖到极点的威能蕴含其中！

  “王者陨器！”

  苏默一行人顿时也都停下了追击的步伐，与孔宿江保持着一定的距离。

  苏默等人都不由得脸色微变！

  宋谭群如同被泼凉水一般，刚刚的热血冷却下来，瞬间冷静，凝重道：“苏默，不要把他逼得太狠了。

  他真要动用王者陨器，我们也会很危险！”

  薛瑜天也极为紧张，也有了随时拿出自己的王者陨器与之抗衡的动作。

  孔宿江见到自己瞬间就震住了宋谭群，薛瑜天和卫梦月等一群王者子嗣，他不由得笑了一声。

  他以为现在已经能拿捏苏默众人了，冷冷笑道：“你们再敢追杀本殿下半步，本殿下就直接动用陨器，大不了咱们两败俱伤！”

  然而，话音刚落，苏默却丝毫不为所动，讥讽的笑道：“你用吧！”

  “你说什么？”

  孔宿江简直不敢相信自己的耳朵，他还以为苏默是没听清他刚才说的话。

4焦流群3&9jiu0⑵4;
  苏默直接往前走了一步，冷笑道：“你没听清楚吗？

  我让你用！

  你......不会是不敢用吧？”.

第60章 王者陨器动用，斩杀孔宿江！

  “怎么？让你用你不用，是不会用吗？”

  苏默讥笑道。

  孔宿江一脸的不可思议。

  他拿出了王者陨器，这苏默竟然让他直接用？

  “苏默，你知道你在说什么吗？

  你可知道我手中的是什么东西吗？

  我这可是王者陨器，可以轻易击杀九品境界的强者！

  我一旦动用，你们几个都得死！”

  孔宿江的目光死死的盯着苏默，他真的不信苏默面对王者陨器真的丝毫不惧怕！.

  亦或者是苏默压根就不知王者陨器中蕴含着多大的威能！

  他现在说出来，苏默必然忌惮！

  但苏默淡淡一笑，神色没有丝毫的变化，开口道：“我当然知道这玩意。

  这可是王者花费代价分裂一部分的精气神炼制而成的杀伐武器，能斩杀九品强者。

  但你以为我会怕吗？”

  说着，苏默的脸上多出一份讥笑，目光与孔宿江对视，继续道：“我让你用！

  我也想见识一下这王者陨器到底有没有那么厉害？”

  苏默知道，王者陨器是孔宿江的唯一底牌了。

  一旦孔宿江使用，那之后杀孔宿江就没有任何的顾虑了。

  所以，他必须逼着孔宿江把王者陨器给消耗了！

  孔宿江一脸难以置信，大吼道：“疯子！你就是个疯子！”

  随后，孔宿江的目光又看向了苏默身后的宋谭群，薛瑜天和卫梦月三名王者子嗣，阴沉的开口道：“宋谭群，这苏默出身卑微，不是你们人族的真王子嗣。

  他不知道我手中这东西的厉害，难道你们还不知道吗？

  还是说，你们三个也疯了，要陪苏默一起疯？

  我等是王者子嗣，生命何其贵重，点到为止即可！

  打生打死该是那些下人们的事情。

  苏默这贱民不怕死，你们难道也不怕死吗？”

  孔宿江觉得现在荒谬到了极点。

  以往，他若是拿出王者陨器，无论是人族还是其他的诸04天万族都会做出让步，对他无比的忌惮。

  诸天万族的天才也都极为的默契不会把他逼到极限，畏惧他真的发疯使用王者陨器拼命！

  毕竟这可是能杀九品强者的杀伐武器，除了王者，谁能忽视，谁敢忽视？

  但现在，苏默竟然丝毫不怕，甚至还在怂恿他使用！

  太疯狂了。

  说真的，他现在都有点从内心惧怕苏默了。

  不要命的武者，真的很可怕！

  其实别说孔宿江了，就连宋谭群，薛瑜天和卫梦月三人在听到苏默要求孔宿江用出王者陨器的时候，他们心中也是一颤。

  他们三人也觉得苏默太疯狂了。

  这可不是玩闹，一旦使用，那他们也必须用王者陨器来应对，否则他们几人都将葬身在此。

  “此战到此结束！

  宋谭群，薛瑜天，卫梦月你们三人直接离开，本殿下也不会使用王者陨器！

  否则真别将本殿下给逼急了！”

  孔宿江眼睛都红了，厉喝一声。

  苏默现在彻底的失去了耐心，冷笑道：“让你用你不敢用！

  难道一直拿在手中吓人吗？

  既然如此，那我来帮你用吧！”

  说着，苏默突然冷声一喝，道：“薛瑜天！直接动用王者陨器，杀了他！”

  “啊？”

  薛瑜天顿时就懵逼了。

  不是？

  这就要用这样的大杀器了？

  会不会有些太草率了？

  薛瑜天也有些犹豫。

  这东西太珍贵，一旦动用，那意味着他将少了一张最大的底牌。

  也意味着他家战王老祖会彻底损失一部分战力，以后只能重新修炼回来，不能融合恢复巅峰战力了！

  但出于他对苏默的信任，薛瑜天还是咬牙道：“好！”

  孔宿江听到这一声好，脸色都变得有些苍白了。

  他没想到这苏默这么果断，王者陨器说用就用？

  真的是个彻头彻尾的疯子！

  瞬间，孔宿江极为谨慎的盯着薛瑜天。

  薛瑜天也在这一刻掏出了一件晶莹的小银叉。

  这小银叉锋锐无比，散发着一股王者之威！

  孔宿江瞳孔一缩，极为忌惮道：“你真的敢用吗？！

  薛瑜天，你作为人族真王子嗣，要听一个人族平民的话，用掉你......”

  他的话还没有说完，薛瑜天直接朝着小银叉的器身灌入一道气血！

  顷刻间，一股极其强大且恐怖的力量瞬间爆发了出来！

  这威势宛若天地倾倒，汪洋倒灌，整个天地都要为之天崩地裂。

  孔宿江的脸都白了，他是万万没有想到，薛瑜天一个人族真王子嗣竟然真的听苏默的话，直接动用了王者陨器！

  “疯 找书，君⑸9{9-)㈦0>san贰⒋ 子！苏默你他妈的就是一个疯子！

  你们人族全都是疯子！”

  孔宿江疯狂骂娘。

  但他也不敢有半点的耽搁，也瞬间往小斧子里打入一道气血，激活了王者陨器。

  顿时，一股开天辟地的威能迸现，宛若无数颗大星坠落，强大无匹。

  两道王者陨器的威能撞击在一起，空间剧烈颤抖，大地崩裂，一道道深不见底的裂缝出现在这片区域。

  这还只是激活王者陨器，并非真正发动攻势就能有这么恐怖的力量，可以看出，一旦两件王者陨器撞击在一起，那将是多么恐怖的场景！

  “给我死！”

  薛瑜天在激发了王者陨器之后，几乎没有犹豫，直接将小银叉朝着孔宿江掷了出去！

  孔宿江心脏狂跳，千钧一发之际，他也扔出小斧子，与小银叉对撞而去。

  与此同时，孔宿江立马转身而逃，直接要离开这片区域。

  两件王者陨器的撞击出来的力量非同小可，单单是那力量余波就足以让他们死不知道多少回了！

  所以只要逃慢点，他将必死无疑！

  小斧子和小银叉还未对撞在一起，并未展现出真正的威能。

  但恐怖的力量已经让他周围的空间撕裂出无数道口子，空间颤抖的极其激烈，宛若下一刻就要崩碎一般。

  “追！”

  苏默也没有管两件王者陨器的碰撞，直接带领宋谭群一众人朝着孔宿江追击而去。

  而且他也知道，一旦处在两件王者陨器的爆炸中心点，他们也将顷刻间覆灭！

  宋谭群，薛瑜天和卫梦月等人脸色也很是骇然。

  他们不敢有半点的耽搁，随着苏默的步伐追击孔宿江，同时也远离两件王者陨器的碰撞中心！

  “轰！！！”

  眨眼的时刻，众人的远处爆发出一声惊动天地，整个天地都为之剧颤的巨响。

  很显然，这是两件王者陨器彻底激活，碰撞在了一起，爆发出了恐怖威能！

  一道刺眼白光顷刻照耀整片天地，比高空上的那道金阳还要耀眼夺目。

  紧接着，一道骇人的战斗波朝着四周八方激射，虚空被震碎，一片空间裂缝出现，宛若这片天地被洞穿出一个大窟窿。

  不仅如此，碰撞中心的区域所有的一切全部都化为虚无，连一丝渣滓都不剩下，地面上有着一个深不见底的大深坑，道道裂缝延绵地面很远，根本就望不到尽头。

  饶是苏默等人速度极快，跑出了很远，但他们的脚下，到处都是极深的裂缝，仿若整个大地都被崩碎，到处都是万丈深渊。

  这场景惊人，这声势浩大，如同世界末日顷刻降临。

  苏默一边带着众人远离，一边追杀孔宿江的同时，他还不忘回头看了一眼。

  远处大山，树木，道殿等所有的一切，全部都被夷为了平地，甚至连这些东西的碎屑都看不到一点。

  而虚空上那如同深渊巨口空间裂缝，还在因为那恐怖的力量不断撕裂扩大，没有半点愈合的迹象。

  “不愧是王者陨器，这威力真的是太恐怖了！

  怪不得能轻易的击杀九品境界的强者，就这威能，九品境界的强者来了哪怕是也得轰成渣滓！”

  苏默心惊道。

  牧子晋咽了咽口水，都有些发愣道：“这就是王者能展现出来的威能吗？

  我们在其面前真的连蝼蚁都算不上！”

  闻忆刀倒吸了一口气，点头道：“两件王者陨器碰撞出来的力量的确足够恐怖啊！”

  牧子晋和闻忆刀两人惊骇不断，回头看向那如同末日般的场景，给他们的冲击极大。

  宋谭群苦笑道：“能不厉害吗？

  这可是相当于王者的一击！”

  说实话，宋谭群还是觉得如此草率的将王者陨器给用掉，的确有些浪费。

  孔宿江虽然身份尊贵，但也还只是六品巅峰境界的武者。

  要知道，这王者陨器要是用得好，时机对，杀一两名九品级别的强者完全不是问题！

  不过他也知道，现在不用也不行。

  他们要是不主动动用王者陨器，也消耗不掉孔宿江手中的这张最大底牌，自然也根本杀不了有王者陨器的孔宿江。

  既然现在动用了王者陨器，那孔宿江就必须要死！

  宋谭群的杀意十足，说道：“我们耗费这么大的代价，孔宿江要是还杀不死，我都觉得要亏麻了！”

  苏默一边追击，一边笑道：“那是当然。”

  而就在谈话间，众人的脸色一变！

  一股来自古武遗迹深处的王者级不灭精神力蔓延，朝着刚刚两件王者陨器碰撞的中心点而来！

  这里的大地更加震颤，一片空间瞬间被撕裂，大地下沉，仿佛是在这一瞬间整个界域都坍塌了一般！

  恐怕的威势汹涌，浩瀚如宇宙，像是无数颗大星坠落这里，场景更加骇人！

sou缩3-99-⑺0@er4
  一时间，地动山摇，王者级的不灭精神力所过之处，移平了一切！

  “惊动王者级的不灭精神力了！”宋谭群眼眸骤缩，惊悚道。

  “八门惊神步！”

  苏默也神色一凛，瞬间施展身法绝技，速度快到了一个极点，带着众人远离，同时朝着孔宿江追击过去。

  但孔宿江可是有着神兵战靴，速度也不俗，单单靠速度想瞬息追上孔宿江也不太可能。

  但苏默只要想的话，那还是可以做到的。

  下一刻，连开五门的反噬效果发动！

  孔宿江那边顿时感到生机疯狂流逝，五脏六腑剧颤！

  这种攻击好像根本就没有由来，他压根就无法反应，诡异到了极点！

  孔宿江的身形因为一波反噬而顿了顿。

  但就是这一顿，苏默带着众人瞬息赶到，将孔宿江的逃遁之路全部给封死了！

  看到苏默一行人这么快就追了上来，孔宿江的脸上露出了一抹绝望之色。

  当苏默毫不犹豫的让薛瑜天动用王者陨器的时候，他就已经知道，他难逃一死了！

  “苏默，今日本殿下算是彻31底的栽到你的手里了。”

  孔宿江神色绝望，仿佛已经放弃了抵抗，等待死亡的降临。

  但话音还未落，他的脸上突然露出了狠厉之色。

  他浑身顿时黑色雾气滚滚，那是他的增幅武技，在这种状态下，能让他施展的武技更上一层楼！

  “但我死！也要带走你苏默！

  霸王刺！！！”

  孔宿江手中的战戟瞬间朝着苏默的头颅掷去，他直接施展了自己最强的一击！

  战戟熠熠生辉，宛若化作一道流影，速度极快。

  强大的威能迸现，这一次的杀伐很是强横！

  苏默冷笑一声，他直接斩出一刀血刀灭生斩！

  “轰！！！”

  一道青红刀芒迸现，与战戟相碰，爆发出一声巨响。

  青红刀芒直接将那战戟劈成了两半，轰然朝着孔宿江斩去！

  孔宿江瞪着眼睛，苏默的强大已经超乎了他的想象。

  他最强的一击，在苏默的一记刀芒之下脆得竟然跟一张薄纸一般！

  “噗！！！”

  青红刀芒将孔宿江笼罩，轰击在他的腰间，直接将他斩出了两节，鲜血狂涌！

  孔宿江成两半的身体跌落，但他的目光死死的盯着苏默，满眼都是仇恨，死不瞑目！

  “砰砰......”

  孔宿江的生息迅速消散，彻底死亡！

  至此，万族王朝的上百名天才真的全军覆没！

  “死了？”

  看到孔宿江倒地身死，宋谭群，薛瑜天和卫梦月三人都有些恍如隔世的感觉。

  孔宿江算得上他们三人的宿敌之一了，是他们这群王者子嗣们过去几年的强敌，以往较量了不知道多少次。

  宋谭群，薛瑜天和卫梦月三人没想到，孔宿江仅仅是第一次遇到苏默，就被苏默给宰了！

  宋谭群不禁感叹道：“孔宿江竟然就这么死了！真是有点不真实啊！

  不过，为了杀他，耗费一件王者陨器，总觉得有点亏......”

  “亏？”苏默轻呵一声。

  他精神力一动，直接将孔宿江身上的神兵战甲，神兵战靴，还有装有上千滴生命精华的玉瓶摆了出来！

  “老宋，你现在还觉得亏吗？”苏默笑着问道。

  宋谭群看着这些一个个好东西，顿时就不说话了。

  他的眼睛都红了，那可是神兵战甲，神兵战靴啊！

  到了神兵这个层次，按照各大武道大学学分算的话，那可都是数百万点学分起步的珍贵东西！

  而且还有上千滴的生命精华，那就是千万点学分！

  说实话，上千滴的生命精华，连王者都会心动！.

第61章 超级大丰收，数千万点的学分！

  上千滴生命精华，价值上千万点的学分！

  连封王强者都会心动！

  这话听上去的确有些匪夷所思。

  毕竟到了封王这个层次，应该不至于为了这点钱而折腰。

  但没办法啊！

  哪怕是人族的封王强者也穷啊！

  封王强者所需的修炼资源更为巨大和难以想象，手头上可能还真没有多少钱！

  而且无论是能源结晶，还是生命精华，甚至是神兵主要材料的原始凶兽，那都是地窟的特产，人界那是压根就没有！

  一般人的思维可能是都封王强者了，在地窟搞这些东西那还不是轻轻松松？

  但事实上却恰恰相反.

  人族的封王强者们下地窟都至少被两位异族真王死死的盯着，哪有什么动手的机会搞这些东西？

  上千万点的学分，说句老实话，都足够请一位人族的封王强者亲自动手一次了！

  动一次手要生能赚上千万点的学分，人族的封王强者们估计内心都是求之不得的！

  所以之前苏默一众人在京武地窟的万峰城上方时，战王听  到苏默有几率名正言顺的搞来上万滴生命精华的时候，战王那是没有丝毫的犹豫就听从了苏默的安排！

  最终那一次，在苏默的安排之下，战王一下搞到了000多滴的生命精华，连战王这么一个人族顶级的封王强者都不争气的手抖了一下！

  可见，人族的封王强者们都不容易，平时都穷酸成什么样子了！

  连人族的封王强者都是如此了，更别说是他们这群后辈了。

  现在孔宿江的一堆好东西摆在这里，一群人的眼睛都冒着绿光，仿佛一个个都化身成为了饿狼。

  这一战，是真的不亏！

  简直是赚大发了！

  牧子晋和闻忆刀两人咽了咽口水，心中难以淡定下来。

  上千滴的生命精华，储物戒指，神兵战甲，神兵战靴，这些东西哪一个是平时能看得到的？

  甚至说各大武道大学的八品境界的副校长们都没有这些玩意！

  “这些东西摆在我面前，我直到现在还感觉在做梦一样！”

  牧子晋不禁感叹道。

  不得不说，跟着苏学弟混，那真的就是吃香的喝辣的，好东西都要拿到手软了！

  就是跟着苏默多多少少太刺激了一点，他的心脏有点受不了。

  这一次的行动，可比上一次在京武地窟前线还要刺激！

  闻忆刀也瞪着眼睛，他一个京武的导师看向苏默的眼光都只有佩服了！

  苏默这小子是真的牛逼啊！3
  宋谭群看着地面上的东西，也顿时觉得不亏了，感觉动用王者陨器那是相当的值得！
  他的眼睛都红了，眼馋得不得了。9
  不单单是他，在看到孔宿江的身家之后，薛瑜天忍不住搓了搓手，眼眸里满是对钱的渴望。0
  就连卫梦月这个妹子都有点要流口水的征兆了。
  “咳咳！”9
  苏默咳嗽了一声，看了一眼一群没有见过啥世面的众人。1
  这点收获这群人眼睛都看直了，真是格局小了啊！
  苏默心中呵呵一笑。6
  但他自己之前看到孔宿江的身家的时候，那表现的可比宋谭群一众人要疯狂多了！

  连孔宿江喝两口生命精华，他都心疼的要死！

  随着苏默的一声咳嗽，宋谭群，薛瑜天和卫梦月三人都顿时回过神来，他们脸色也有些红了起来。

  他们作为封王强者的子嗣，现在这幅模样，的确有些太丢人了。

  好像他们一个个都没有看到过好东西似的。

  可话又说回来了，虽说他们都是封王强者的子嗣，但他们还真从来没有体验过打赢一场仗，就赚个上千万点学分的体验啊！

  这感觉实在太刺激，真的有种一夜暴富的爽感。

  薛瑜天早就忍不住了，走到苏默的面前，笑得跟个狗腿子似的，殷切道：“哥，苏哥，您看我这一战损失可不小啊！

  我家老祖给我的王者陨器都动用了々々！”

  薛瑜天一脸期待的看着苏默，意思很明显了。

  他这是在邀功，想要等下多分点！

  苏默瞥了薛瑜天一眼，点头道：“放心，大家都跟着我这么拼命，战利品自然都少不了大家的！

  不过，开战之前我就有言在先，若是这次没有动用王者陨器，那我一个人得分七成。

  但若是动用了王者陨器，我一个人就只拿五成了。

  现在的情况来看，万族王朝所有人的战利品，我拿五成，各位都没有意见吧？”

  宋谭群笑了笑，点头道：“我们之前都已经答应过你了，自然没有意见。”

  “没有意见，没有意见！这次若是不是苏哥，我估计我看万族王朝人多势众，早已经溜之大吉了！

  现在哪里还有什么收获？”

  薛瑜天那狗腿子模样那是相当的惟妙惟肖。

  “我也没意见！开始就说好怎么分了，那就怎么分！”

  “就按苏学弟说的分配，这次苏学弟杀敌也是最多的那一个。”

  “......”

  卫梦月，牧子晋和闻忆刀三人也纷纷点头笑道。

  苏默见众人都点头同意，便开口道：“我拿了五成，那剩下的五成，薛瑜天动用了王者陨器，功劳不小，分三成战利品。

  其他的人一共分那最后的两成战利品，你们觉得如何？”

  “没问题，很公平，我们都没意见。”

  宋谭群众人纷纷点头，没有觉得有什么不妥。

  要是没有苏默提出干一票大的，他们早已经跑了，那是一丁点都赚不到！

  而且这一战他们还真感觉自己没出什么力，就这么稀里糊涂的将万族王朝的上百名异族天才给全灭了。

  轻轻松松的获得不少战利品，还要啥自行车？

  “我！三成！！！”

  薛瑜天听到苏默的分配法，简直要激动的蹦起来！

  他一个人直接得三成，只比苏哥这个主力少了两成而已，简直让他惊喜不已。

  苏默真乃他的亲哥啊！

  不对，那是比亲哥还要亲！

  说实话，他虽然这次动用了王者陨器，但他自己几斤几两还是相当清楚的。

  他若是自己 3⑼*0$190] 动用王者陨器，恐怕也就是和对面的王者陨器无意义的对轰消耗掉罢了。

  说不定啥好处都得不到。

  而他这次几乎没有犹豫的听苏默的指挥使用王者陨器，却得到了这么大的收获，直接赚了一波大的！

  苏默用精神力将孔宿江的尸体和孔宿江的全部身家拿了过来。

  只可惜，还有五名六品巅峰异族天才的尸体因为距离两件王者陨器碰撞中心太近，直接化为了乌有。

  “走！我们先回之前的道殿清点尸体和战利品！”

  苏默笑着招呼道。

  他可是还惦记着那近百名六品异族的身家呢！

  “好！”

  “好！”

  “走！”

  “......”

  众人纷纷兴奋回应，转身朝着道殿的方向走去。

  在路过当时两件王者陨器碰撞的中心时，众人还是忍不住心惊。

  这里的所有事物都被溟灭，除了尘与土之外，只剩下随处可见的裂缝和一个深不见底的黑洞洞大坑。

  周围的空间倒是已经稳定，之前那恐怖的空间裂缝已经完全愈合了。

  还有刚刚从古武遗迹深处被惊动，蔓延而来的王者级不灭精气神也悄然退去。

  应该是这些王者级的不灭精气神没有发现有王者在此，并未发现目标，便离开了。

  宋谭群见到王者级的不灭精气神消失，开口说道：“此前我们第一次进入也动用了王者陨器，还是在八品强者陨落的深处，接近九品陨落之地！

  但那个时候，都只是稍微惊动。

  而现在我们在七品强者陨落的外围区域，就能惊动王者级不灭精气神，我感觉接连两次使用陨器，再加上进来前诸王对王者级不灭精气神的刺激，这让古武遗迹深处的王者级不灭精神力更活跃了！

  恐怕在古武遗迹更深处，不能随意动用王者陨器了！

  否则会被王者级的不灭精神力针对，动用王者陨器反而是找死了！”

  苏默闻言笑了笑，说道：“那对我们来说就是好事！”

  众人一想也对，都不能用王者陨器，那就没有这方面的顾及了。

  说完，苏默一众人迅速返回，在前方看到那座熟悉的矮山。

  不过那座矮山竟然已经被磨灭了一大半，只剩下不到三四米的厚度，宛若一面巨墙立在那里！

  很显然，这是刚刚两件王者陨器碰撞而造成的结果。

  “相当于王者一击的王者陨器真的恐怖啊。

  这股力量竟然冲击了这么远！

  要不是有这座矮山挡着，恐怕矮山后面的道殿也要被轰得化作齑粉了！

  而道殿外面的近百名异族天才尸体也将化为虚无！”

  牧子晋感叹道，同时长舒了一口气。

  宋谭群等一众人都纷纷点头，这要是两件王者陨器的碰撞力量轰击在这里，那他们这一战就真的白忙活了！

  真是万幸，不然他们要肉疼死！

  众人不再耽搁，直接朝着道殿走去。

  现在道殿的地面上也满是裂纹，就连道殿的墙壁上也布满了裂痕，整个道殿都倾斜向一边，一副马上就要坍塌的样子。

  苏默一行人看到道殿外一群六品异族天才的尸体还完好无损，脸上都露出了笑容。

  都不用苏默说啥了，宋谭群等人一个个都开始兴奋的清点尸体和摸尸起来。

  这工作量不小，光是清点这些尸体和战利品，众人都耗费了不少的时间。

  过了半晌，苏默一行人把收获都推在了一起。

  苏默也顿时用精神力一扫，笑道：“｀～这次算上孔宿江，我们一共击杀了93位异族天才。

  不过还有五名六品巅峰境界的异族天才的尸体都化为了渣滓。

  所以这次我们得到的异族天才尸体一共有9具。

  其中，六品中期境界的有1人，六品后期境界的有34人，六品巅峰境界的有13人！

  六品级别的异族，击杀学分在000点学分到6000点学分之间。

  这么算下来，光是我们的击杀奖励就值46万千点学分！

  而且这些六品境界的异族，每一个都是各族中精英中的精英，身家都不小，配备的武器至少都是B级合金，重量都在100斤以上。

  武器这块的话，学分我粗略估计了一下，至少不下于100万点！

  能源结晶方面，这些异族天才每人至少都有1斤。

  而那些六品巅峰境界的异族天才身上甚至有斤之多的能源结晶！

  我们这次一共缴获的能源结晶(钱得赵)达到了00斤！

  能源结晶也价值上千万点的学分！

  除此之外，还有不少六品级别的战甲，都是六品级别的原始凶兽炼制，价值也能有100万点的学分！

  当然，最值钱的还是孔宿江。

  不过这些高端的东西，我也不知道价格。”

  说着，苏默的目光一转，说道：“老宋，你来说一下这些高端东西的大概价格吧！”

   ⑻693@3⑴;6 宋谭群点点头，笑道：“先说这储物戒指吧。

  孔宿江的储物戒指一共0方。

  而储物戒指哪怕只有1方，起步就在00万，储物戒指每多1方，多10万点学分！

  也就是说，这枚储物戒就值600万点的学分了！

  七品顶级的神兵战甲，价格也在300万点学分左右！

  七品中级的神兵战靴，价格应该是在400万点学分左右！

  这件精神防御的半神兵，因为极为稀有，它的价格堪比七品初级的神兵，价格也得00万点学分！

  还有1000来滴的生命精华，也就是1000多万点的学分拘！

  啧啧，光是孔宿江一个人，我们就收获了000多万点的学分！

  说实话，孔宿江这身家，已经堪比一些穷点的九品强者了！”

  苏默点头心中粗略的算了一下，笑道：“那么总和一下，我们这一次赚了至少430万点的学分！”

  这话说出来，在场的众人呼吸都沉重了。

  现在除了心跳加速，感觉血脉狂涌之外，他们是半句话都说不出来！

  因为这次的收获实在太多了！

  多的连他们自己都吓了一大跳！.

第6章 分配收获，淬炼骨髓！

  在场的众人听到一共价值430多万点学分时，感觉被一股巨大的幸福冲得脑袋都有些发昏了.

  几人的呼吸都粗重了许多。

  杀异族赚钱，这是常识。

  但杀异族一下赚这么多钱，真的超出了所有人的认知了。

  原来......钱还能这么赚！

  这一瞬间，他们都感觉自己格局都提升了不少。

  估计以后他们自己一次性赚个十几二十万点学分后，怕是内心毫无波澜了。

  苏默笑了笑，开口道：“现在战利品清点完了，那我们接下来该分配一下了。”

  其他众人皆点头，满眼的期待和兴奋。

  他们的目光都朝着堆积在地上的战利品看去。

  苏默拿着中的一个玉瓶把玩，摇头道：“可惜了，要不是孔宿江猛灌的那几口，这瓶子里至少能装将近000滴的生命精华。

  我们追杀他，足足让他浪费掉了近千滴的生命精华。”

  众人也是一脸的可惜之色。

  浪费的可是近千滴的生命精华啊！

  价值千万点的学分！

  这孔宿江可这真够浪费的，简直不把生命精华当生命精华用，暴殄天物！

  要是现在孔宿江在下面晓得苏默一众人的想法，估计还得被气得吐出一口血出来。

  苏默看了一眼地上成堆的战利品。

  他拿起那个闪烁着晶莹光亮的储物戒指。

  这枚储物戒指泛着金色，上面还有着一颗漆黑如墨的乌黑宝石，仔细看去，似乎这颗乌黑宝石中有星光闪烁，若一片深空下的浩瀚星河。

  “真是个好东西！”

  苏默赞叹一句，储物戒指可是他一直以来心心念念的东西，现在可算是得到手了。

  随后，苏默又拿起那件孔宿江的七品顶级神兵战甲。

  战甲黑红相间，上面有着不少似龟甲般的浅显纹路，其背面更是雕刻着山岳，精美无比。

  苏默欣赏了一下，开口道：“这枚储物戒指和七品顶级神兵战甲我要了！

  除此之外，这些万族王朝的六品天才的尸体我也全要了。

  生命精华我可以按照等同的价值让出一部分！

  而这些金属合金的话，我都不要。

  还有那件能防御精神力的半神兵头盔和神兵战靴我也可以不要。

  至于能源结晶和其他的一些杂物都按照之前说好的比例分配下31去就行！

  这些东西你们可以商量着分配一下。”

  苏默有半神兵金翎盔，自然对孔宿江的战盔没有啥兴趣。

  而苏默的八门惊神步速度极快，那双神兵战靴自然也就没有必要。

  “行，这我们倒是没有意见。”

  宋谭群，薛瑜天和卫梦月三人都纷纷点了点头，同意了苏默挑走的物品。

  储物戒指对他们这些王者子嗣来说，其实不缺，他们三人手中都有储物戒指。

  而那七品顶级神兵战甲倒是不错，但是他们三人身穿的战甲也不差，全是六品级别的战甲。

  再加上这次功劳最大，杀异族最多的都是苏默。

  这些东西自然没人会和苏默去抢。

  相反，他们三人最感兴趣的还是那神兵战靴和半神兵战盔。

  在见识到苏默的身法速度之后，他们也觉得自己的速度实在太慢了。

  的确需要一双神兵战靴来提升自身的速度。

  而那件能防御精神力的战盔，他们也极为需要，这可是能抵御掉大部分七品级别强者的精神力攻击，关键时候肯定能保命！

  像神兵战靴和半神兵战盔都是属于有稀有功能性的神兵，跑路保命必备！

  尤其是那件防御精神力的半神兵战盔，可以说相当少见了！

沼熟
  要知道，自身精神一旦受伤，恢复起来可就慢了。

  所以这件战盔哪怕只是半神兵级别，其价值也堪比神兵了！

  牧子晋和闻忆刀两人虽然也十分眼馋神兵，但他们而二人目前最需要的还是提升实力，神兵级别的东西暂时不是他们的第一选择。

  所以，牧子晋和闻忆刀两人都没有去和宋谭群三名人族封王子嗣去争。

  “老宋，你是精神念师，不怎么怕精神力攻击。

  我吃点亏，半神兵战盔归我。

  神兵战靴归你，怎么样？”

  薛瑜天半点脸皮都不要的说道。

  宋谭群翻了个白眼，也懒得去计较，点了点头，表示同意了。

  但一旁的卫梦月却是不乐意了，开口道：“薛瑜天，你是真没有将我放在眼里啊！

  直接就将战盔和战靴分出去了！

  (aedd)咋不问问我的意见？”

  薛瑜天讪笑一声，说道：“那半神兵战盔的款式不适合你，你女孩子家家的带着个男人带的头盔多不像话？

  还有那神兵战靴，尺码太大，你咋穿得了？

  你看，我现在带上，这战盔多适合本殿下！”

  说着，薛瑜天将半神兵战盔带在了脑袋上，威风凛凛，还真有种少年将军的那意思了！

  卫梦月听到这话，再好的脾气也忍不住想要打人了。

  这薛瑜天可真是将她当傻子了！

  半神兵战盔可以存于脑海，可虚可实，压根就看不出来带了还是没有带好吗？

  还有神兵战靴，穿戴后自动化成合适的尺码，哪有什么合不合适之说？

  卫梦月刚要发作，宋谭群开口道：“现在一共就两件神兵，总有人是得不到的。

  我们得到的神兵的给你们一人多分点其他战利品，梦月，牧兄，闻老师你们看怎么样？”

  卫梦月瞪了薛瑜天一眼，点头道：“这还差不多。”

  “好，自然没问题。”牧子晋笑道。

  闻忆刀也点了点头，没有什么意见。

  最后，经过一段时间的分配，宋谭群和薛瑜天给了其他人一些补偿，分别得到了神兵战靴和半神兵战盔。

  分配结束后，在场的所有人都是相当满意，脸上挂着笑意。

  苏默这次得到了一枚0方的储物戒指和七品顶级的神兵战甲，还有所有异族天才的尸体，以及100斤的能源结晶和00来滴的生命精华，可谓是收获满满。

  其他人也都至少收获一件六品战甲，数千斤的B级合金，0斤能源结晶和100滴的生命精华！

  这一战，他们每人少说都赚了40万左右的学分！

  而薛瑜天嘴巴都笑歪了，因为他赚的仅次于苏默，总价值至少有0万点学分！

  “爽啊！跟着苏哥混，真就不愁没钱赚！

  嘿嘿，苏哥，之后可还要带着我多赚点啊！”

  薛瑜天现在对苏默可谓是五体投地，佩服得不得了，已经将苏默当做自己的亲大哥来看了。

  “有机会肯定带。”苏默笑着应道。

  牧子晋和闻忆刀两人也是笑得合不拢嘴，他们这次收获六品战甲，0斤的能源结晶和100滴的生命精华！

  两人看着自己面前的一堆战利品，神色时笑时发愣，还是感到现在这一刻是那么的不真实。

  半晌后，闻忆刀终于是发出一声感叹：“真没想到我闻忆刀也有一夜暴富的命啊！”

  牧子晋也点了点头，之前他和苏默两人一起行动，收获也没有这么大过！

  跟着苏学弟混，真是一次比一次赚得多，那钱来的真跟流水似的，大把大把的朝着他涌来。

  苏默一行人都欣喜一阵后，都打算拿着获得的资源消耗一番。

  毕竟这些资源可不是摆来看的，自然要第一时间用来提升实力与境界。

  “诸位，我就先去道殿内找个房间安心修炼一阵了。”

  宋谭群有些等不及了，率先开口道。

  闻忆刀也是用大麻袋将自己的战利品收好，也说道：“我也去了，靠着这次获得的修炼资源，我感觉我能突破到准七品境界了！”

  说完，宋谭群和闻忆刀两人都一前一后的走进了道殿，各自找到一个小房间打算闭关以最快的速度提升到准七品境界。

  “我也去修炼一番了，好好体验一下有大把资源的快乐！”

  “这一次我感觉我也能提升一个小境界了。”

  “......”

  薛瑜天，卫梦月和牧子晋三人也纷纷进入道殿，选定一个小房间闭关修炼去了。

  苏默也笑了笑，他的精神力将近百名异族天才的尸体笼罩，带着所有尸体进入道殿中的一个房间内。

  房间中。

  苏默把玩了一阵储物戒指。

  他的玄墨刀也不用一直佩戴在腰间了。

  苏默的心念一动，漆黑如墨的玄墨刀便出现在了 3}6⑼_39⑺㈧94 他的手中。

  随着他指间的储物戒指微闪乌光，玄墨刀再次回到了储物戒指之中。

  “不错不错！有储物戒指之后就很方便了！”

  苏默满脸笑意，体验完储物戒指的效果后，嘴里不禁赞叹道。

  随后，他看向房间中堆积着的近百名异族天才的尸体，储物戒指一闪，一堆尸体也全部收进了进去，房间顿时都变得宽敞了很多。

  苏默将七品顶级的神兵战甲穿在身上后，气血鼓动，顿时一道荧光闪烁的巨盾突兀的出现在了他的面前，防御相当不俗！

  试验完一切后，他也开始干正事了。

  毕竟还有近百名异族天才的尸体还需要炼化出精血和金髓，需要花费一段时间才能全部炼化完成。

  就这样，苏默盘腿而坐，一下从储物戒指中拿出四五具六品尸体，运转炼血诀，开始炼化出精血与金髓。

  随着时间流逝，苏默的房间中，漫天的血雾弥漫，地上的一个个小玉瓶中装满了精血和暗金色的金髓。

  苏默打算将这些全部炼化完成之后，就开始着手淬炼自身骨髓，同时也打算修炼参悟一下幻血族的本命功法——幻血经！

  这些各族六品天才的精血，虽然其中有不是种族都是诸天大族，但苏默不打算用来淬炼骨髓。

  因为他既然选择修炼幻血经了，那这些各族天才的精血自然另有用处！

  反而将这些精血用来淬炼骨髓有些浪费了，其效果也远不如六品武者的金髓好。

  到了六品伐髓境，其实就和三品淬骨境一样，境界高低并非看气血了，而是看各处骨髓的淬炼程度了。

  全身骨髓淬炼一到三成，便为六品初期境界。

  当全身骨髓淬炼四到六成时，就是六品中期境界。

  骨髓淬炼七到九成，那便进入了六品后期境界。

  只有将全身骨髓淬炼到十成，才能彻底踏入六品巅峰境界！

  而众所周知，骨髓的淬炼极其艰难，自身精气神要深入到骨头最深处，才能淬炼得到骨髓。

  因此每淬炼一点骨髓，对自身精气神的消耗都相当不小！

  这也是为什么有很多武者终其一生都卡在六品境界，而永远不能踏入宗师之境的原因。

  此时此刻，苏默也不再多想。

  他从小玉瓶中取出几个暗金色的小结晶，这便是从六品异族的尸体中提炼出来的金髓了。

  金髓内蕴含的能量很强大，这相当于一位六品武者一生凝结出来的精华！

  苏默毫不犹豫的直接吞下了金髓，顿时一股不同寻常的力量在他的体内绽开。

  这力量带着强大了的气血，还掺杂着不少精气神，能直入骨髓之中！

  “金髓的效果果然不同凡响啊！”

  苏默感受到磅礴的力量钻入他的骨髓，开始淬炼他的骨骼，心中惊喜道。

  他没有再耽搁，直接拿出了1斤的能源结晶开始配合着金髓开始淬炼自身骨髓。

  苏默体内的力量用气血牵引，这一次他依旧选择先淬炼左手手骨的骨髓。

  很块，金髓的力量和能源结晶中的能量全部都被苏默汇聚在了左手之上，开始发挥作用。

  他能感觉到自己手骨深处的骨骼在发生蜕变。

  内视之下，苏默看到他左手小拇指的骨髓慢慢变成了金色，成为了金髓！

  而这截小拇指的骨头上除了有琉璃色外，也开始翻出丝丝金光。

  “淬炼成功了！”

  苏默心中欣喜，他知道这其实就是金身的雏形！

  若是他将来晋升八品上宗师境界，掌握了不灭之力！

  那到时候他的金髓便可以从里到外淬炼成全身，让全身骨骼彻底变成金骨，也就是不灭金身！

  苏默此刻能感受到，现在泛金光的一截小拇指骨骼无论是蕴含的气血还是力量都远超其他部位骨骼了！

  当然，淬炼骨髓的消耗也是惊人，光只是小拇指的一个小指节的骨髓，就消耗了他滴金髓和600g的能源结晶，比1斤能源结晶还要多上一点。

  而人体有06块骨头，有的骨头极大，比如腿骨等等。

  以他的天资，多付出点时间自然没有这么大的资源消耗。

  但他若是想要短时间内在六品境界快速提升的话，那要消耗的资源肯定就不低了！

  不过，苏默倒是也不慌。

  毕竟资源嘛，他最不缺了！

  资源没有了，用完了，到时候再去抢就是了！.

第6章 晋升六品中期，参悟幻血经！

  时间一晃，三天的时间过去。

  苏默一直沉浸在淬炼骨髓之中.

  在他的周边，散落着一堆干瘪的异族心脏和已经被彻底耗干了能量的能源结晶。

  经过这些天的修炼，近百名异族天才的心脏和脑核都被苏默用尽。

  连他手中的能源结晶也快用完了，只剩下区区几斤。

  苏默缓缓地睁开眼睛，眸子炯炯有神 招@书群369⑻;3Ⅰ6 ，道道精光绽放。

  他看着地上狼藉一片，尽是自己消耗的修炼资源，嘴里也不禁感叹道：“果然啊，境界越高，所需要的修炼资源只会越来越恐怖。

  价值上千万点学分的修炼资源不过区区三天，就让我几乎耗尽了！

  真感觉哪怕是上亿点学分的修炼资源都禁不~住多久的挥霍！”

  不过感叹归感叹，他嘴角的笑意还是藏不住的-。

  虽然修炼资源耗费-极快，若流水。

  但这三天下来他修炼的成果也是相当的显著。

  “属性面板。”苏默心中轻唤一声。

  话音刚落，一道波光粼粼的光幕便展现在苏默的眼前。

  【宿主：苏默】

  【境界：六品中期】

  【气血：1601点】

  【精神力：900赫】

  【当前副作用：炼血诀......】

  【副作用指定承受目标：彩石猿（死亡），雷音猩，噬蝶蛇，星血鹫，千青赤狐......（当前上限160个）】

  “这次的提升还是很明显的。

  三天之前，我的武道境界刚入六品初期，如今已经迈入了六品中期境界！

  这次气血给我直接暴涨了300点，的确相当不错了！

  而我的精神力也再次涨了30赫，也成功迈入了六品中期级别！”

  苏默微微点头，对这三天的提升很是满意。

  不过这些对他来说还不是最为欣喜的。

  在内视之下，他的四肢部位的骨髓中赫然散发着金光，外表的琉璃骨上也是有着缕缕金丝流转。

  很显然，这一次消耗了大量的六品异族天才的精髓，使他双手双腿的骨髓皆淬炼完成！

  苏默能很清楚的感知到，他双手双腿的气血比先前更加浑厚，连在五品境界构建的人体内外循环也在深入四肢之中！

  其实苏默先选择给双手双腿淬炼骨髓，也是有着考量的。

  淬炼双手骨髓，更加有利于他挥刀，斩出的刀芒只会比之前更加的强横！

  而淬炼双腿的骨髓，那自然是为了行动的更快，无论是追击敌人，还是跑路，之后的身法速度将会得到提升！

  至于身骨，脊髓和头骨等等，苏默现在有七品顶级的神兵战甲和金翎盔保护，优先级肯定没有双手双腿高。

  所以对其他骨骼的淬炼，他还是没有那样的急迫。

  检验完这三天的修炼成果，苏默简单的收拾了一下。

  他指间的储物戒指微闪乌光，将没有用完的能源结晶，还有几瓶装有各族精血的玉瓶全部收了进去。

  苏默越发的觉得有储物戒指实在是太方便了，真是一身轻松！

  难怪储物戒指能被称之为神物，真不是他之前所能比的。

  之前他背麻袋收拾战利品......到底过得是什么苦日子？

  苏默心里感叹一阵，平复好了心情，眼中又多出了一丝期待之色。

  下一刻，他的手掌一翻，手中凭空多出一门功法，上面赫然写着‘幻血经’三个大字！

  不错，苏默对幻血族的本命功法的效果还是极为期待的。

  当初从三名幻血族天才的口中逼问出功法之后，一直都还没有来得及去深入研究与参悟。

  如今正好可以趁此机会好好修炼一番了。

  很快，苏默潜下心来，翻动着功法，沉浸其中。

  不知不觉间，过去了很久。

  苏默也从中了解到了不少。

  幻血经中记载了不少幻血族的秘术和幻化武技。

  这些武技只有具备幻血族天赋的武者才能修炼。

  否则反噬将会极大！

  简而言之，幻血族的本命功法，唯有幻血族的族人才能修炼！

  在幻血经的开篇，首先便就是幻化之术。

  此术需要以精血为引，成功幻化之后能直接获得精血主人的最少五成，最多九成的记忆和能力！

  当然了，五成与九成之间，所需要的精血也是有着很大的分别。

  比如，若是精血的主人没有死亡，那么幻血族吞服其精血之后，幻化程度的上限就会降低！

  这种情况下，幻血族通过精血能获得其七成能力和七成记忆已经是上限了。

  而要是精血的主人死亡，其精血中自带的本源意志消散，那么幻血族便能获得精血主人的九成实力和九成记忆了！

  不仅如此，幻血族若是能得到已经死亡的精血主人的一身精血的话，且自身幻血经已经修炼到了极致，那幻血族所能幻化的程度便可突破九成这个上限！

  幻血族能幻化出的精血主人也就能达到九成九的地步！

  到了这一步，丝毫不夸张的说，幻血族能做到几乎与精血主人本体没有什么区别了！

  “难怪之前我用精神力探查那三名幻血族的时候，丝毫找不到破绽和端倪。

  我估计就是那几名幻血族将三名人族封王子嗣的追随者杀了之后，得到了三名追随者的全部精血！”

  苏默联想到之前所杀的那三名幻化成人族的幻血族，心中明 3⑼&0{1)9[0久 悟，微微点了点头。

  随即，他又翻动书页，继续看了下去。

  他便发现了最重要的一点！

  功法中指出，幻血族幻化成其他人也需要与自身的境界相匹配。

  打个比方来说，一个六品境界的幻血族，就算得到了七品境界强者的精血。

  这位六品境界的幻血族吃下了七品境界强者的精血，幻化成七品境界强者的样子，能动用其武技和功法。

  但这位幻血族能施展的实力也只是六品。

  当然，这肯定会比一般的六品境界武者要强横不少。

  而且因为境界品级的压制，六品幻血族吞服七品强者的精血，所能幻化的程度也不会太高。

  或许只有四五成左右而已。

  不过一些天资优秀的幻血族武者则另当别论了。

  对于这一点苏默倒还是很熟悉的。

  还记得他在天才营的时候，曾外出围剿过真血教，最后遇到了一名幻血族的武者。

  当时这名幻血族的武者服用了老项的精血，而老项当时作为七品宗师，但那名幻血族的武者也只是具备了一些宗师之姿，其境界还是处于自身的境界罢了。

  苏默参悟到这里，目光烁烁，道道精光展现出来。

  0····求鲜花······

  他不禁喃语道：“幻血族的幻化之术还真有些逆天了。”

  此刻的苏默突然想到，若是有一位刚晋升七品初期的幻血族，但是他得到了一位七品巅峰境界武者的精血，那岂不是说，这名刚晋升七品初期的幻血族武者顷刻间就能获得跨越三个小境界的实力？

  换句话说，七品初期的幻血族，只要在七品巅峰武者精血充足的情况下，个个都能是七品巅峰境界的实力？

  而且这还仅仅只是拿七品境界的幻血族打个比方。

  若是王级的幻血族呢？

  这情况真的有些不敢去想了！

  一位初入王境的幻血族强者拥有顶级王者的精血，这将意味着，只要幻血族的精血不失，那幻血族的王者一个个皆有顶级王者的战力！

  当然，到了王者那等层次，一个小境界的品级差距都无比巨大。

  而且幻血族的顶级王者若是损失了太多精血也会战力大损，得不偿失！

  其他种族的顶级王者的精血也并非那样容易就能弄到。

  所以这只是幻血族最理想的状态罢了。

  ................

  不过苏默的这个思路明显是可行的，退一步来说，幻血族的真王只要有顶级王者的精血，那肯定是没有弱的幻血真王的！

  不得不说，幻血族真有些像诸天万族的吸血虫，种族天赋太毒瘤了！

  想到这里，苏默的心中也有些凝重了一些。

  他深吸一口气，翻动着手中的幻血经，继续潜心参悟。

  当他翻到下一页时，发现关于幻血族幻化之术的介绍和修炼之法已经完篇。

  这一页上赫然写着另一门幻血族功法，名字叫做‘唯我清心诀’。

  苏默看到这个名字，神色明显的微微一愣。

  这门唯我清心诀能排在第二位功法，明显它的重要性已经仅次于幻化之术了。

  但这门功法的名字貌似和幻血族的风格不搭啊！

  “这幻血族的功法还真是跳脱。”

  苏默轻笑一声，继续翻动着书页，看了起来。

  过了片刻，苏默细细的看了一遍，脸上露出一抹原来如此的笑容。

  “幻血族的幻化之术如此逆天，果然是有着致命的缺点！”

  苏默自语。

  他已经从中了解到，一些武者的武道意志坚若磐石，就算是身死了，其意志也能在精血之中长存！

  尤其是到了八品级别的这种不灭层次，其精血中自然带着八品强者的不灭精气神！

  前面所知，幻血族的幻化之术，便是几乎复制他人的存在，他人的肉身，气血，乃至是精神思维都能向着这个人复制靠拢！

  这也就是为什么单单凭借对话，行为习惯等等，无法分辨出其是不是幻血族身份的原因。

  但也正因为如此，导致了一个致命的缺点。

  当幻血族拥有了与他人几乎一致的肉身，气血，精神时，幻血族武者的心境便会被影响！

  幻血族的武者若是长期幻化成某一个武者，可能会逐渐丧失真我，严重点的甚至连思维意志都会被精血主人给同化！

  所以，这唯我清心诀便是保持幻血族武者维持真我的秘法！

  幻血族的武者越是幻化成高境界的强者，就越是危险。

  因此幻血族的武者也越是需要这门秘法来维持真我！大.

第64章 真正的死而复生？

  “原来如此。”

  苏默点点头，很快就明白了唯我清心诀的内核。

  越是高级的武者，其武道意志就越是坚定！.

  而幻血族的武者当自身肉身，气血，精神都幻化为另一名高品武者后，就越是容易被影响，越是容易被同化！

  被同化的后果 疏)3&6_叁6<}漆八-) 也是极为的可怕。

  几乎等同于被幻化的那名武者复活！

  虽然，本质上这名死去的武者并没有真正的复活，但当一个人肉身，气血，精神都与原来差别不大的时候，谁又能说得清楚其中的差别呢？

  这就颇有一种世界上另一个我的那种意味了。

  连幻血族都不得不提防这种被同化的事情发生。

  比如，幻血族的武者幻化成一名人族，却在不知不觉间被同化，那幻血族还能去信任这位幻化成人族的幻血族武者吗？

  这名幻化成人族的幻血族的内心到底属于人族，还是幻血族？

  一旦这样的事情在幻血族中大面积发生，那整个幻血族都将成为一盘散沙，不攻自破，最终走向灭亡！

  所以幻血族的前辈武者创出唯我清心诀的功法来杜绝这样的事情发生。

  也就在这时，苏默的脑海中灵光一现，他突然想到了一种可能。

  武者，按理来说是不可“八一七”能夺舍的。

  因为复苏的几率本来就微小，若是沾染上其他武者的精气神会让自身本源变得混杂无比。

  这样做，只会让复活的几率更加渺茫！

  但如果......直接复苏在幻血族的身上呢？

  这个想法疯狂，苏默的目光闪烁出道道精光，心里越寻思就越发觉得他的这个想法大有可为！

  八品级别的强者，精气神已然能轻松做到合一。

  自然而然，八品强者的精血之中肯定蕴含着大量的不灭精气神。

  而八品境界的强者只要有一丝不灭精气神的存在，那在理论上就有了复苏的可能性。

  现在苏默的思路是，如果一名幻血族的武者得到了一位死去的八品强者的全部精血，而且将幻血经已经修炼到了极致，能达到幻化九成九的那种程度，那么这名幻血族武者的精气神与死去八品强者的精气神几乎没有多大的区别了！

  如此一来，完全可以将这位幻血族的武者视作这位八品强者的复制品，有着同根同源的精气神！

  若是幻血族被这位八品强者的精血同化！

  那么！在几乎是同根同源的精气神之下，这位八品强者复苏的概率将会大大提高！

  因为这就相当于自己夺舍自己，几乎是没有什么危险性可言了！

  而且，一旦这位死去的八品强者复苏成功，那就能直接具备全盛实力！

  这也意味着，这是真正的死而复生！

  而不是幻血族的武者被其精血同化的那种和精血主人毫无关系的另类复生了。

  这还只是八品境界的强者。

  若是九品强者，王者，乃至是王者之上的那些死去的至强者呢？

  想到这里，苏默都有些不敢想下去了。

  这样的想法的确太疯狂了！

  而且幻血族有这样的天赋能力，对诸天万族来说都是一个莫大的威胁。

  按理来说，诸天各族联合起来灭掉幻血族也丝毫不为过。

  但他曾听卫梦月说过，幻血族其实遭遇过不少灭族危机，但幻血族都挺过来了！

  直到现在，幻血族依旧长存至今，诸天各族也没有覆灭幻血族的打算。

  “嘶！感觉这里头的水很深啊！”

  想到这里，苏默都不由得倒吸了一口凉气。

  他咽了咽口水，又深深吐出了一口气，越想越觉得幻血族能成为诸天大族，甚至还有问鼎诸天十族的迹象，这里面绝对不简单！

  “算了，我如今才是一个六品级别的武者，想那么多干嘛？

  现在还是提升修为要紧！”

  随后苏默就摇了摇头，不再继续想这件事情了。

  他翻动手中的幻血经，终于看到了自己比较在意的化血秘术！

  不管是苏默在天才营那会儿，还是这次对付幻血族的武者。

  他都见识到了化血秘术这种保命武技的效果，的确不错。

  遇到致命一击，直接化作一滩血水，从而躲过一劫。

  苏默认真参悟起化血秘术，了解到，这门化血秘术并不难修炼。

  但每施展一次就需要蒸发掉自身一成的精血，消耗着实不小。

  不过苏默有第二门休门在，时刻能让自身保持巅峰状态，倒是不怕这点消耗。

  但唯一让他遗憾的是，这化血秘术一天只能使用五次，之后便不能再继续施展了。

  最后，苏默又看了看幻血经中记载的其他的一些武技和功法。

  不过剩下的这些武技功法他看不上眼，因此就只打算修炼幻化之术，唯我清心诀和化血秘术这三门。

  “好了，现在开始继续修炼吧！

  这三门想要全部修炼会，还是需要一点时间的。”

  苏默不再耽搁，直接合上了幻血经，回忆着这三门武技功法的修炼之法。

  他不断的参悟着，心中对这三门功法武技愈发的明了了起来。

  不知道过了多久，苏默感觉到自己的精血在不断的微微震颤！

  苏默估计，这应该是他修炼了异族功法后，产生的反应。

  他可是知道，哪怕是人族的七品宗师在长期修炼幻血族的本命功法武技后，在某一时刻都有可能会直接化作一滩血水。

  这样的代价不可谓不大！

  不过苏默也不慌，反正这些代价会有其他人帮他承担，而且只需要等他的身体适应之后，这样的代价也不会再出现了。

  就这样，苏默完全沉浸在了修炼之中，几乎达到了一个忘我的地步，宛若入定了一般。

  ...

  时间匆匆流逝，晃眼间，又是三天过去。

  苏默这时蓦然的睁开了眼眸，嘴角带着一丝笑意。

  很显然，这三天的修炼对他来说很顺利！

  毕竟在不怕反噬的情况下，以苏默如今的武道资质，想要将这三门功法武技修会，自然极快！

  仅仅三天的时间，他已经将这三门幻血族的本命功法武技参悟透彻了！

  平均下来，一门功法武技修有所成，他只需要一天的时间而已。

  这样的速度足以让很多人瞠目结舌了。

  估计哪怕是幻血族的武者看到了，眼睛都会瞪出来！

  “学会了，自然要试一试了！”苏默笑道。

  随着他将指间的储物戒指一翻，顿时一滴闪烁荧光的鲜红精血就出现在了苏默的掌心之中。

  这滴精血正是孔宿江的精血！

  苏默没有丝毫的犹豫，他直接将这滴精血吞服了下去。

  同时，他的幻化之术也在这一刻施展了出来。

  刹那间，苏默俊俏的面容发生了改变。

  一名长相俊美，一身红色华贵长袍的翩翩公子出现0....

  那骇然就是孔宿江的摸样！

  若是薛瑜天等一众人在苏默的房间看到这一幕保准会吓一跳，不知道的真以为撞鬼了！

  苏默看了看自己现在的模样，满意的点了点头。

  现在的他不仅仅是模样，连气血，肉身，精神都成为了孔宿江，甚至现在苏默的境界都从六品中期，瞬间提升到了六品巅峰境界，外人根本看不出一丝一毫的破绽！

  与此同时，关于孔宿江的大量记忆也在疯狂的涌入苏默的脑海之中。

  苏默瞬时作出反应，运转起唯我清心诀，保持真我。

  大量的记忆涌入，苏默宛若看电影一般浏览着孔宿江的记忆。

  记忆中，孔宿江在一间豪华的修炼室中修炼，气血蒸腾，旁边还有一位女子作伴，那位女子正是苏默当时在古武遗迹外所杀的那名女子！

  由此能看得出来，孔宿江真的挺在意这名女子的。

  难怪此前对苏默的恨意如此之深。

  记忆中的画面顿时再转，孔宿江面前出现了数位异族真王！

  这些异族真王对着孔宿江夸赞了几句，最后其中的一名异族真王赐下一把晶莹小斧，赫然就是那件王者陨器！

  画面再度一转，这段画面香艳，尤其还是第一视角，孔宿江正在和那名女子缠绵，爱意浓厚，双方都在沉浸其中。

  ......

  苏默在孔宿江的记忆中看到了很多景象，修炼，玩乐等等应有尽有。

  但其中一些记忆有些黑暗和模糊，只有零星的一点片段一闪而过。

  苏默心中清楚，那都是他幻化成孔宿江未能继承的记忆。

  这些没有继承的记忆占据孔宿江记忆的一成左右。

  这一成记忆看似不少，但要知道，一个人的一生何其的漫长？

  这些记忆分散在各个阶段的每一分甚至每一秒当中，哪怕是用精神力寸寸探查，也很难发现端倪。

  而且，也没有人能记清楚所有的事情。

  虽说在高品武者觉醒了精神力之后，能做到过目不忘的本领。

  但在成为高品武者之前，还没有觉醒精神力，可不是过目不忘！

  而且迈.入高品之后若是精神力受伤，对其记忆也有很大的影响。

  所以记忆有断层，只要不是那种大范围的断层，那都是再正常不过的事情。

  苏默耐心的看着孔宿江的记忆。

  毕竟孔宿江在万族王朝这方势力中身份高贵，知道很多东西。

  但因为孔宿江的实力不过才六品巅峰境界，对于涉及九品强者乃至王者的事情，知道的也不是太多。

  不过即便如此，苏默还是觉得孔宿江的记忆有着很大的用处。

  不过短短的时间，他靠着孔宿江的记忆已经理清了众多地窟真王强者之间的势力关系和矛盾！

  这些虽然现在还用不上。

  但以后他变得更强了，总有用得上的地方。

  多知道一些总归是没有坏处的。

  现在苏默得知，万族王朝的万族殿中，明面上共有103位异族真王。

  这正好对应了人界的103座地窟！

  再算上万族殿 3⑹9⑸>93⑼(老旱 的正副殿主，那就是110尊异族真王！

  这还只是万族殿中异族真王的数量。

  若是算上万族王朝的高品武者数量的话，至少得有十万之多！

  “这万族王朝的实力还真是不简单啊！”

  苏默眼睛微眯，心中自语了一句.

第63章 这幻化之术，简直逆天啊！

  苏默看着孔宿江的记忆了解到了很多。

  同时，他对幻血族也越发的忌惮了起来。

  通过一滴精血就能掌握这么多信息，诸天种族很难不被幻血族渗透。

  随即，苏默将孔宿江的记忆都大致的浏览了一遍，便不再继续看了.

  他正在体会着自己幻化成孔宿江后身体的状态。

  苏默细细感知了起来，他发觉孔宿江的那滴精血能让他长久的维持幻化成孔宿江的这种状态！

  幻化状态下，气血的消耗虽然不小，但只要能及时补充，想要长久保持下去还真不是什么问题！

  如今看来，只要他不主动解除幻化，一滴精血甚至能离谱的一直维持下去！

  “这幻血族的功法真是强大啊！

  光凭一滴精血就能做到这等程度！”

  苏默心中不由得惊叹了一句。

  不过他很快就发现，长久维持幻化状态对他的消耗不小，几乎是他不幻化时的双倍，乃至是三倍的气血消耗！

  而且幻化维持的时间越长久，被同化的影响就会加剧。

  所以一般幻血族的武者都不会紧着一个对象长时间幻化。

  而在解除幻化状态之后，想要再次幻化成同一个人，则又需要吞服新的精血。

  “幻化的时间越长久，被同化的影响就越强，这对我来说还真是个好消息。”

  苏默轻笑自语。

  他有副作用系统在，不怕被同化，反而还能让副作用承受目标加剧被同化的影响，的确不错。

  苏默继续感受了一会儿，发现自己在幻化的状态下，时不时就会有一些杂念滋生。

  他可以用唯我清心诀清除，自然也可以用直接用副作用系统来转移。

  因为这本质上也是幻化之术的副作用罢了。

  “霸王刺！”

  感受完这一切，苏默突然暴喝一声04。

  刹那间，苏默指间的储物戒指一闪，玄墨刀突然出现在他的手中！

  “锵！！！”

  玄墨刀嗡鸣，苏默将玄墨刀朝前猛然一刺，一股磅礴的气血注入到了玄墨刀的刀身之中。

  一道刀芒竟然直接化作一道尖刺，朝着前方窗外猛然激射了出去。

  空间颤动，恐怖的威势勃发，眨眼间那道尖刺就消失在了天边，以极快的速度不见了踪影。

  “这霸王刺的威力的确不错啊！

  难怪孔宿江临死之前会使出这一门武技。

  可以说这算是孔宿江的最强杀伐武技了。”

  苏默点评道。

  随之，他细细的回想了一下自己刚刚施展霸王刺的那一刻。

  他好像天生就会这道武技一般，自然而然的就施展出来了。

  但现在要是让他细想，刚刚是怎么施展出来的，气血该如何运转，却顿时变得茫然不知。

  这就是所谓的知其然，但不知其所以然。

  “这就是幻血族施展其他种族武技功法的本质吗？”苏默低语一句。

  也就是说，他现在幻化成孔宿江，施展出霸王刺很轻松，很容易。

  但若是他解除幻化后，便不能施展出霸王刺了。

  不过苏默可是有孔宿江九成的记忆，若想要彻底的学会和掌握霸王刺，只需要重新修炼即可。

  要知道，在已经能熟练施展的情况下，再学习一门武技，还是相当轻松的！

  这时，苏默突发奇想道：“在这种状态下，我能不能施展自己的逆开八门呢？”

  想到了那就干，他打算直接实验一番！

  “逆开八门，第四门伤门，开！”

  苏默顿时轻喝一声，他浑身的气血气息猛然攀升，汩汩深绿色的荧光不断的从穴窍中溢出。

  “看来在幻化成其他人的状态下，我自己的武技功法也能施展出来！”

  苏默的脸上露出笑意，满意的点了点头。

  这就相当于他在幻化的状态下，可以同时施展两个人的武技和功法，这效果的确不错！

  可以说，在幻化之下，他的实力也更上了一层楼，更加的强大了！

  下一刻，苏默发现，他在幻化状态下施展自己本身的武技时，逆开八门的气血消耗再次翻倍了！

  同时，因为他现在幻化的身体不是人族之身，像这种人族专属的极道秘法，更是反噬加倍！

  “副作用效果加倍！这个好啊！”

  苏默顿时感到更加兴奋和欣喜了。

  这个状态下还能让他逆开八门的反噬效果加倍，那他可就一点都不困了！

  苏默自己也没想到还有这样的意外收获。

  这门幻化之术简直就是让他叠满了buff，简直太适合他了！

  苏默感受了一阵后，看到自己身上溢散而出的深绿色荧光，说道：“不过，我在幻化状态下施展逆开八门，的确还是太过显眼了一点。

9
  这不利于我之后隐藏身份，阴别的异族武者！”

  随即，苏默的心念一动，身形顿时一抖，一股股浓郁的黑雾在他的周身爆发，直接掩盖住了他穴窍中弥漫而出的深绿色荧光。

0
  这是他从孔宿江的记忆中找到的一门武技，名叫‘幽雾诀’。

  苏默此前留意到孔宿江临死时，施展过这门武技。

1
  此武技是一门威力不俗的增幅武技，可以短暂的提升武技一瞬之间的威力，施展时周身会爆发出滚滚黑烟。

9
  苏默淡淡一笑，满意点头道：“不错，这样就完美了！”

0
  实验完幻化孔宿江，苏默主动解除了幻化状态，他顿时又变回了自己本来的面目，身上的滚滚黑雾也在顷刻间消散，再也施展不出来。

9
  从现在的实验结果来看，苏默对幻血族的幻化之术可谓是满意至极。

  苏默好像是还没有玩过瘾似的，又从储物戒指中拿出了一个装满异族精血的瓶子。

  他再度吞服下一滴其他种族的异族精血，同时也在这一刻施展出了幻化之术。

  眨眼间，苏默又变幻了样子。

  此刻的他一脸的阴狠之相，深灰色的眸子泛着隐隐的阴鸷神色，气血气息与先前截然不同。

  苏默闭眼，在脑海中过了一遍这名异族天才的记忆。

  过了片刻，他又服用了一滴另一种族的异族精血，样貌，气血气息再度一变！

  就这样，苏默一连幻化了好几种不同的诸天种族，只感觉自己打开了新世界的大门，大开眼界。

  众所周知，诸天各族的不同功法和武技都有其独到之处。

  而苏默能借幻化之际从诸天各族的天才的记忆中寻觅到不错的功法武技，到时候自己也能直接修炼一番！

  这些精血就相当于是苏默的一个蕴含功法武技的宝库。

  只要他掌握了各族强者和天才的精血，基本上就等于掌握了各族的功法和武技！

  苏默一直在幻化，玩得不亦乐乎，他越发觉得幻血族的能力真的太过于逆天了！

  “不错不错！”

  苏默此刻笑的合不拢嘴。

  若是他用自己人族的身体来修炼各族的本命功法武技，那可都是有着不小的副作用，他以后肯定是不缺武技和功法用了！

  他真的感觉这次来古武遗迹来对了。

  现在看来，幻血经和诸天各族的武者精血才是他最大的机缘！

  什么神兵，什么生命精华之类的，苏默反而觉得都是身外之物。

  在苏默看来，这些神物加起来都不如幻血族的幻血经妙！

  “呵呵，幻血族这次送了我一份如此大的礼物，真可谓是我苏默的福星！

  我现在还真有点舍不得杀光他们了！”

  苏默不禁感叹了一声。

  不过他也就是说说而已，要是真遇到了幻血族，那他杀得肯定比谁都要欢！

  “化血！”

  苏默突然轻喝，施展出了化血秘术。

  顷刻间，他的身体直接化成了滩血水！

  血水滚滚，很快又开始凝聚在一起，他整个人身躯又重新出现在这里！

  “这化血秘术也相当不错啊，瞬间化作血水，用来保命的确一绝！”苏默嘴角多出一抹笑意，满意道。

  苏默平复了一下心情，解除了幻化状态，回归自己本身，准备出关！

  很快，苏默推开房门，走出了出去，来到了道殿的大殿之中。

  “老宋，你也出关了？”

  苏默在大殿上看到宋谭群也在那里，心情极好的打了一个招呼。

  宋谭群微微一笑，点头道：“对，已经出关了。”

  苏默眼睛一眯，感受了一番宋谭群的气血气息，笑着恭喜道：“恭喜你啊老宋，这次顺利的晋升准七品境界了！”

  宋谭群淡笑，摆摆手道：“别，苏默你可别恭维我了。

  虽然我现在晋升了准七品境界，但我恐怕都不是你这个六品武者的一刀之敌。”

  苏默谦逊道：“哪里哪里。”

  说完，苏默扫了一圈大殿，发现就宋谭群一个人出来了，问道：“老宋，其他人还在闭关吗？”

  宋谭群闻言点头道：“对，我今天都一一探望过了，他们几人估计还得需要个四五天的时间才会出关。”

  说着，宋谭群像是想起了什么，开口又道：“对了，我突破的早，所以这两天我把这附近的道殿都搜索了一遍，倒是发现了一些东西，你也看看。”

  宋谭群拿出一本书，递到了苏默的面前。

  苏默看了一眼，有些诧异道：“精神之书？”

  31

  宋点头笑道：“不错，这是至少八品级别的强者用精神力具现化出来的书。

⑸9$.0109[月菲
  甚至还动用了不灭物质凝聚。

  所以这本精神之书才能长存至今！

  我怀疑在古武时代，文字都是以这样的方式为载体的。”

  苏默从宋谭群的手中接过这本精神之书，翻开第一页，用精神力一扫。

  顿时，一道道古文字出现在了苏默的眼前。

  这些文字古朴，与人界现如今的文字有些不太一样，但从大体上还是依稀能看得出来，现在人界的文字就是从这些古文字的基础上演化而来的。

  精神之书乃是精神力所凝聚，所以苏默也不用完全看得懂其中的文字，也能清楚的明白里面写着什么。

  这就和之前苏默得到异族的精神之书时一样。

  “这似乎是一本日记，不对，准确来说应该是月记。”

  苏默看着这本精神之书，说了一句。

  他认真的阅览着精神之书上的内容。

  【人王历年，月。

  燕丹世子来我虚明天做客讲道。

  燕丹世子不愧是我人族绝世英才，对武道至理理解通透，我受益匪浅。

  只是我听好友说，这位世子似乎是为避祸而来。

  我觉得这些传言多有不实，燕丹世子乃绝世天才，其父更是封国之王，谁能让他来此避祸？】

  【人王历年，4月。

  太虚山剑子持三尺剑败尽各宗门天骄，获虚明天剑子之名。

  真不愧是太虚山首席天骄，年轻一代天骄真乃越发惊艳。】

  【人王历年，3月。

  我儿今日大婚，宴请诸多好友同聚一堂，畅饮美酒，畅谈诸天，好不快活！】

  【人王历4年，1月。

  燕丹世子匆忙返回人界，难道避祸之说为真？】

  【......】

  苏默排除了一些月记中的琐碎记录，用精神力继续看下去，只看有用的信息。

  【人王历6年，月。

  妖界犯我虚明天仙域，我随大将军出征，连斩八品妖族三头！】

  妖界？

  仙域？

  苏默看到这些字眼，目光一闪，心中暗道：“这难道是古武时代的人族前辈对诸天各族和地窟的称呼？”.

第66章 封王之上，武圣之境！

  苏默看着精神之书上的月记，心中一动，继续阅览了起来。

  【人王历6年，3月。

  我等在大将军的带领下大胜而归！

  区区妖孽之辈也胆敢染指仙域？找死而已！】

  【人王历6年，9月.

  情况似乎越发严峻，竟又有一妖界突然参战！

  我军猝不及防，损失不浅！】

  【人王历6年，10月。

  诸多妖界来袭，妖界大军压境，情况急转直下！

  光凭我虚明天一界之力难以阻挡！

  听大将军说，我等已经向其他各大仙域求援。

  希望我等大军能坚持到明天。】

  【......】

  苏默看着一段段文字，明白这片古武遗迹已经开始被所谓的妖族大举进攻了，情况不容乐观！

  这位人族前辈口中的虚明天，很明显就是虚明堂曜天，传说中的三十六天之一。

  虚明天被称之为仙域，而且还有其他仙域。

  那其他传说中的三十五天应该也是人族仙域了。

  苏默没有再多想，继续翻动精神之书，阅览起下一页。

  【人王历年，4月！

  妖圣来袭！

  好在虚圣大人及时出关，挡住了妖圣攻势！

  敌我双方陷入僵局，但此战我虚明天必胜！】

  苏默已经翻到了精神之书的最后一页，而这位八品人族前辈的月记也在此刻戛然而止，没有了记录。

  之后这一战的结果，苏默猜测可能是败了，或者是两败俱伤！

  反正现在的虚明堂曜天已经化作一片废墟，不复往日盛景。

  总之这一战后，人族必然伤势惨烈，可能这位记录精神之书的前辈也战死在了此战之中。

  因为若是人族赢了此战，这种大事，这位精神之书的主人怎么可能会不记录下去？

  宋谭群见苏默读完，立即问道：“怎么样？苏默你有啥想法？”

  苏默没有回答，他的注意力已经不在那场久远的大战之上。

  而是在月记中所提到的妖圣，虚圣，这‘圣’字之上！

  苏默沉思片刻，抬起头，目光灼灼的看向宋谭群，问道：“老宋，你说这王境之上，会不会是圣境？武圣？”

  宋谭群闻言神色变得也有些激动，点头道：“和我想到一块去了，我觉得也是！

  这本精神之书的主人是八品强者，而古史中的王与我们现在的封王强者相对应。

  所以由此也可以看出，圣并非是对九品强者的称呼！

  而是真正对封王之上的称呼！”

  宋谭群言语间更加激动了起来：“这可是唯一一次用文字明确的记录了封王之上的存在！

3*jiu^⒎o^二4;曌树君
  光是这个‘圣’字！我们封王殿堂此前在这片古武遗迹中的牺牲就都值得了！

  这已经证明了，封王之上真的还存在道路！

  封王之境不是极限，王境之后还有圣境！

  也就是武圣之境！”

  封王殿堂的各个封王子嗣们来此，除了为了其中的机缘之外，首要任务不就是为了探究封王之上还有没有路吗？

  现在基本上已经确定封王之境并非武道极点，往上还有道路存在，这一个消息对人族的封王强者们来说极其重要！

  苏默自然也明白宋谭群的激动心情。

  在此之前，人族能找到的古籍之中都没有对封王之上的只字半语。

  如今不只是人族，还有诸天万族的王者都卡在王境难以寸进。

  这些王者们只能自行摸索，但始终找不到修炼方向，也让人族的很多封王强者们有些绝望了。

  连他们都有点感觉，现今的武道极限，可能真的止步于王境了。

  但现在，确认了武道极限并非王境，这对人族诸王来说就是莫大的好消息！

  前方有路，路还未尽！

  这就如拨云见雾一般，让人族的封王强者们又有了一个明确的前行方向。

  “苏默，这次我们可以说是立大功了々々！”宋谭群满脸笑意的说道。

  苏默眸光闪烁，点了点头，开口道：“的确是大功一件！

  若是我人族的封王强者们先一步突破王境，达到这本精神之书中所记载的武圣之境，现在我们人族与万族间的局面可能就会发生翻天覆地的变化！

  我们人族会不会能一举扫灭诸天万族，彻底统一诸天万界，凌驾于诸天万族之上？

  这本精神之书的意义可谓是极其重大啊！”

  宋谭群深以为然的点了点头，不由得嘱咐道：“这本精神之书的存在最好是越少人知道越好。

  尤其是对诸天万族，必须将这个消息封锁，这样我们人族才能抢占先机！”

  “没错。”苏默赞叹道。

  说着，苏默合上了精神之书，将精神之书交还给了宋谭群。

  宋谭群接过之后，直接收入自己的储物戒指中好生保存。

  他打算出古武遗迹之后，立马将这本精神之书交给人族封王强者们查看研究。

  过了好半晌，宋谭群平复了一下心情，开口道：“这片古武遗迹的规模虽然不是最大的，但我感觉历史是最悠久的！

  我觉得这片古武遗迹中不仅仅只有这一本精神之书可以证明封王之上还有路。

  恐怕只要再多留意寻找，还能有新的发现。

  这次回去之后，我会立即禀报我们人族诸多封王强者们，让王者们尽量掌握古武遗迹的主动权！

  如此一来也方便我们日后在这片古武遗迹中认真探寻！”

  这话说的的确没错。

  他们人族能找到这样有着文字记载的精神之书，那其他各族可能也会找到。

  到时候人族也就失去了先机。

  而且可能异族那边找到的古籍记载更为重要，他们人族这边却无法知晓。

  所以人族全面主导这片古武遗迹，已经是迫在眉睫的事情了！

  宋谭群现在是真的恨不得立马从古武遗迹中出去，将这个消息立即传达给人族诸多的封王强者们。

  这时，苏默思考了一会儿，开口说道：“不过，老宋，我心中倒是有个问题。”

  “怎么了？”宋谭群询问道。

  苏默说出了自己心中的疑惑：“如果说在古武时代，王境强者并非最强，也并非是路之极点，而是武圣的话。

  那为何这位八品前辈的月记中都会以人王历命名？

  人王，是王级强者？”

  这的确很不寻常。

  因为一个年代的历法，按照常理来说自然是以最强的那一批人来命名的。

  现在他们已经得知古武时代有武圣之境，武圣最强的话，那该历法应该以‘圣’来为名！

  宋谭群被这一问明显的一愣，他之前看到‘圣’这个字，真是被兴奋冲昏了头。

  他还真没有注意过这个问题。

  宋谭群手拖着下巴，思考了会儿，才开口推测道：“或许到了武圣那个层次，早已经超尘脱俗，不管人间之事了。

  毕竟超越王者的境界，已经不是我等能够想象的了。

  对我们来说，那真的就是神仙一般的存在啊！”

  苏默闻言笑道：“你说的可能对，但或许还有另外一种可能。”

  “什么？”宋谭群好奇的问道。

  苏默随即便说出了自己的想法：“人王，或许并非代表王境的强者，而是一种尊称！

  人王，人族之主，乃是人族之王！

  所以，武圣自然也可以是人王！

  老宋，你觉得呢？”

  宋谭群一听眼睛一亮，点头道：“｀～苏默，你还真别说，极有可能就是这样！

  我们乃人族，能被称之为人王的，绝对是我们人族至强者的存在！”

铑。浫⑸#90916$
  苏默点点头，继续道：“对了，老宋，我其实还有一个问题。”

  “好，你说。”宋谭群道。

  “我心中一直有个疑惑，你们封王殿堂有着不少封王强者。

  有的封王强者更是活了很久！

  尤其是大秦王，当时你们说大秦王至少都活了千岁！

  哪怕是战王大人也活了有四五百岁了。

  那按理来说，这些封王强者虽然是出于古武时代末期中的末期。

  但我人族的封王强者们也不至于连一点古武时代的消息都不知道吧？

  王境强者，即便是在古武时代也是顶尖的强者，不可能不知道武圣的消息吧？”

  对于这一点，苏默感到非常的奇怪。

  封王殿堂的封王强者们都是数百岁的年纪了，咋跟啥也不知道一样？

  光一个封王之上的武圣，就需要花费大量的人力和物力来验证。

  一群封王强者们，怎么会真的连武圣这个境界都没有听到过？

  应该是如雷贯耳才是正常的。

  宋谭群知晓苏默的疑惑之后，不由得苦笑了一声，回答道：“苏默，这事你问我算是问错人了。

  我爷爷文王也不过才100来岁，是这个时代真正诞生出来的封王强者。

  我爷爷对古武时代的事情可以说是了解最少的一位封王强者了。”

  “也是。”苏默点点头，表示理解。

  宋谭(钱得赵)群想了想，有些欲言又止道：“不过......对于你的这点疑问，其实我爷爷也有过一些猜测。”

  “哦？什么猜测？”

  苏默眸光微闪，顿时来了些兴趣，立马问道。

  宋谭群深吸了一口气，开口道：“如果我说，这些活了数百年的封王强者都是复苏而来的呢？”

  “都是复苏而来的？”

  苏默听闻此言，瞳孔都不由得一缩，这个消息的确让人有些震撼了。

  “老宋，你是说现如今我人族的那些活了数百年的封王强者其实已经死过一次，但他们都把抓住了那一丝复苏的机会，从而死而复生了？”

  苏默确认道。

  这时，苏默也突然想到，之前薛瑜天说要去古武遗迹的核心区域看看时。

  而宋谭群却说这些古武时代的王者可能已经复活拘！

  想必就是在这个基础上的一个大胆的猜测了！

  宋谭群也是连忙道：“苏默，这也只是我爷爷的猜测，你可千万不要外传！

  但我觉得，此事极有可能！

  否则，每当我们问及古武时代的事情时，那些活了数百岁的封王强者们为何都是沉默不言，闭口不谈呢？

  也许，不是他们不想说。

  而是他们也真的不知道古武时代的事情。

  因为死而复生，记忆出现了问题，需要经历很长的一段时间逐渐去恢复。”.

第6章 人族封王们的秘密，苏默离队！

  人族活了数百年的封王强者都是死而复生的人。

  听到这个猜测，苏默也不禁点了点头，表示赞同。

  他也觉得这个猜测的可能性极大。

  否则那些诞生于古武时代末期的封王强者们却对古武时代的事情一无所知还真说不通，这太不正常了。

  尤其是像大秦王这样活了千年之久的封王强者，竟然也不知道古武时代的事情？

  或许他们真的是死而复生，导致久远的记忆已经丢失了不少.

  宋谭群一脸的凝重，问道：“苏默，你还记得我们之前提到的三种复苏之路吗？”

  苏默点了点头，回答道：“记得。”

  宋谭群开口道：“你也知道，武者想要复苏何其的艰难？

  当年我们人族在研究不灭之力的时候，其实就已经提出了这三种复苏之路的理论。

  这个理论一经说出，全国的强者都为之震惊！

  甚至有很多的高品强者都觉得这个理论是不切实际的，是无稽之谈。

  因为三种复苏之路所需要的条件实在太苛刻了，且没有人亲眼见过。

  而且这种事情难以验证。

  所以在当时，几乎没有人会相信这么离谱的事情。

  但奇怪的是，我人族的封王强者们却都认为这个理论是对的，三种复苏之路的确存在！”

  苏默听闻此言，眸光烁烁，顿时就想到了什么，开口道：“难道说......”

  宋谭群点头道：“不错！就是你所想的那样！

  如此难以验证真伪的理论，为何封王强者们都认为是正确的？

  那只能说明，他们都亲自验证过了，并且真的死而复生！”

  苏默满脸的震惊之色，也觉得宋谭群的推断十分的有道理。

  “的确如此，若是我们人族的封王强者们没有亲自验证过，那怎么可能会如此的确定此事？”

  苏默点头道，深以为然。

  宋谭群再次低声嘱咐道：“苏默，我刚刚说的那些话，涉及到了封王强者们最大的隐 老han3)603}043 秘。

  你听听就好了，千万不要外传。”

  “自然，我知道轻重。”

  苏默点点头，答应道。

  宋31谭群此刻也觉得自己说的有些多了。

  当时他爷爷跟他说这些事情的时候，他不知道有多么的惊诧和震撼。

  他爷爷还嘱咐过不要轻易和外人提起此事。

  现在他也是因为发现了封王之上还有道路，心中兴奋，便不自主的和苏默多说了一些。

  不过苏默也不算是外人，说上一些应该也没有什么问题。

  “武圣......”

  苏默自然不知道宋谭群的心中所想，他的脑海中一直在思索着别的问题。

  突然，苏默问道：“老宋，你觉得武圣就是古武时代的武道极限吗？”

  “武圣之境，或许是古武时代的极限，但未必是武道的极限！

  毕竟还有比古武时代更加辉煌的时代！”

  宋谭群想了数秒，也只是说出了一个不确定的话语。

  这个问题，哪怕他身为人族封王强者的子嗣知道不少秘辛，但也无法给出准确的答案。

  毕竟在古武时代之前，据说还有更加辉煌的时代，但他们现代连古武时代的历史都不可考证，那比古武时代更加久远的时代自然就更加的难以验证了。

  苏默心中有着憧憬，笑道：“我倒是觉得若真的存在比古武时代更辉煌的时代，那武圣十有八九也不是武道的终点。

  而且，那本精神之书的主人也只是八品强者，对我们来说的确已经很强大了。

  但放在古武时代的话，未必能接触得到更高层的事情。

  所以，我反倒觉得，武圣也未必就是古武时代的极限！”

  宋谭群耸了耸肩，说道：“太久远了，现在我们都不可知啊！

  但要是我们还能在这片古武遗迹中找到更多有用的古籍，或者像这些人族前辈们的记录，兴许会更加的明了一些。”

  苏默点了点头，也不再聊这些久远的事情。

  他见一众人还没有出关，便有了提前离队想法。

  而且他现在学会了幻血族的幻化之术，最适合单独行动。

  这幻血族的幻化之术苏默也不好在宋谭群一众人的面前施展，到时候还真不太好解释。

  因此在学会了幻化之术后，苏默已经有了单独行动的心思。

  于是，苏默开口道：“老宋，这次我出关，打算独自深入古武遗迹探索。”

  宋谭群听到这话，脸上没有露出多少惊讶之色。

  显然，他对于苏默的这个想法并不感觉有什么意外。

  以苏默现在的战力，在这片古武遗迹中还真没有异族武者能对他造成什么威胁。

  在他看来，苏默单独行动那是完全没有任何的问题。

  甚至说，只要苏默注意一点古武遗迹中的那些禁忌，完全可以做到横行，无人能挡！

  唯一可能对苏默造成威胁的估计就只有王者陨器了！

  但王者陨器这样的杀伐武器数量极少，在这次参与进来的异族势力中，也就那么几个人拥有。

  而且经过前两次王者陨器在古武遗迹中的碰撞，已经惊动了王级不灭精气神。

  在古武遗迹更深入的区域，就算有王者陨器，那些异族也未必敢动用！

  宋谭群没有多虑，点头同意道：“可以，你单独行动，我挺放心的。”

  说着，宋谭群想到了什么，提醒道：“不过苏默，你可千万要保住自己的精血啊！

  要是你的精血被幻血族的人得到，那后果不堪设想！”

  他的这份担心也不是没有道理的，也并不是在和苏默开玩笑。

  苏默的实力强大他可是见识了。

  幻血族的人要是得到了苏默的精血，幻化成苏默，直接施展逆开八门和血刀斩，那在这里除了苏默本人谁还能抵挡？

  估计真到了这个时候，幻血族的人装都懒得装了，直接顶着幻化成的苏默模样，在古武遗迹内见人就乱杀！

  虽然幻血族的武者也需要承受逆开八门和血刀斩的反噬，但一个种族里谁还没有几个不怕死的？

  不过，话又说回来了，以苏默现在这样恐怖的碾压级实力，又有谁能让苏默流血呢？

  恐怕整个古武遗迹中，没有哪一位异族天才能够做到！

  苏默显然也想到了这一点，极为自信的笑道：“老宋，你觉得现在谁还能让我受伤吗？”

  宋谭群点了点头，但还是说道：“不怕一万，就怕万一！

  你的精血要是真被幻血族的天才得到，遭殃的可就是我们了。”

  随后，宋谭群想了片刻，继续道：“这样吧，我这里有一门武技，名叫焚血术。

  这门武技倒是没有什么其他强大的效果，只有一个作用，那就是当你的血液离体之后，会自行蒸发掉。

  保险起见，你将这门焚血术学会了再走也不迟。

  (aed 39⑶@0⑴}90久> d)

  以你的武道资质，估计不出一个小时便能学会。”

  说着，宋谭群的手掌一番，指间的储物戒指闪烁出一丝光亮，一门武技出现在了他的手心中，正是他所说的焚血术。

  这还远远没有完，宋谭群从腰间又拿出了一块血红色的温玉，笑着道：“这是一块敛血玉，是我爷爷收集的一个小玩意。

  佩戴上它，可以收敛自身血气，第一时间吸收流出来的鲜血。”

  宋谭群此刻的神色还是极为认真的。

  可见他是有多不想苏默的精血落到幻血族的手中，已经将能想到的举措全都拿了出来。

  看着宋谭群拿出来的东西，和他一脸认真的模样，苏默都有些忍不住想笑了。

  “不是，老宋，你没必要整的这么认真吧？”苏默有些无奈道。

  宋谭群见苏默好像并没有将此事当一回事儿，神色更加的认真了，一板一眼的说道：“有必要！非常有必要！

  苏默，你可千万不要低估了你现在的战力！

  哪怕幻血族的天才只是得到你的血液，他们就能通过秘法将你洒落的鲜血提炼成精血！

  幻血族要是幻化成你的样子，我会很绝望的！

  不！是我们这些还在古武遗迹中的人族都会很绝望！

  准确的来说，这不是在替你考虑，而是在替我们其他人族考虑！”

  “好吧。”

  苏默想了想，也答应了下来。

  经过宋谭群这么一说，他也觉得还是谨慎一点好。

  别到时候幻血族真的用他的精血大杀四方了！

  毕竟这种事情也不是没有先例，此前苏默在天才营的幻血修炼室第六关就做过这样的事情。

  宋谭群见苏默同意下来，心中都不由得松了一口气，算是将他心中唯一担心的事情给解决了。

  苏默从宋谭群手中接过那块血色温玉，佩戴在了腰间，倒是没有什么特别的感觉。

  随后，他又拿起焚血术翻看了几眼，发现的确如宋谭群所说，这门武技很简单，用不了多久他就能习得。

  苏默也没有墨迹，直接盘腿坐在大殿之上，开始参悟起焚血术。

  宋谭群看到这一幕，算是彻底的将自己的心给放进了肚子里。

  时间过得很快，不到一个小时，苏默睁开了眼睛。

  “好了？”宋谭群笑这问道。

  苏默起身点头，也不说话，直接从指尖挤出一滴鲜血。

  下一刻，那滴在虚空中的鲜血竟然直接冒出腾腾红烟，真的好像凭空焚烧了一般，完全蒸发掉了。

  “这门武技确实奇特，对身体没有任何影响，反而还能直接蒸发离体的血液。

  不愧是涉猎百术的文王大人啊！”

  苏默感叹一句，替宋谭群吹了一波他爷爷。

  宋谭群神色有些骄傲道：“那是自然，我爷爷虽然不算是我们人族最顶尖的封王强者，但论涉猎广泛，还真鲜有王者能与我爷爷比肩！”

  苏默这时想到了宋谭群手中多余的几个观星镜，开口讨要道：“老宋，你手中还有多余的观星镜吧？

  给我也整一个，这玩意挺好用的。”

  宋谭群不用脑子想就知道，苏默要观星镜肯定不是用来躲避异族天才的。

  苏默绝对要用其来寻找异族从而疯狂猎杀！

  不过苏默的实力强大，这么做也很正常。

  宋谭群没有犹豫，直接从储物戒指中拿出一个观星镜交给了苏默。

  苏默把玩了一会儿，将其放在了口袋中，只要观星镜检测到新出现的气血气息，便会震动从而提醒他。

  一切准备就绪，苏默也准备出发了！

  “好了，老宋，我先走了！”

  苏默没有墨迹，直接开口道。

  临走前，宋谭群最后叮嘱了一句：“对了，如果我们人族的其他人发现了重要遗迹或遭遇到生死危机，便会点燃能源结晶穿云箭。

  到时候你一定要迅速赶过去集合！

  因为这必然是影响我们人族的大事！

  苏默，你切记一定要第一时间赶过去！”

  能源结晶穿云箭这东西需要数十斤能源结晶为主材料炼制。

  方圆万里都能清晰可见，极度的珍贵，数量也很少，只有他们最顶尖的王者子嗣手中才有。

  一旦燃放，肯定是大事，在这遗迹之地点燃，说不定就是发现了莫大的机缘！

  而苏默的战力强大，去了肯定能掌控局势，所以宋谭群才这么认真的强调。

  “好，我知道了，一定会的！”

  苏默点头答应道。

  说完，苏默又向宋谭群要来孔宿江的红色战戟，收入了储物戒指之后，便踏出了道殿，一个人前行而去。

  不过眨眼，苏默的身影消失在了古武遗迹凌乱的废墟之中.

第63章 变成幻血族，成功混入！

  苏默独自一人一路深入古武遗迹。

  这里随处可见的残垣断壁，茂密的灌木丛生，高耸的树木遮天蔽日。

  他的速度极快，径直朝着八品强者和九品强者陨落的区域疾行。

  这一路苏默几乎没有停下来，也没有刻意的去~寻找遗迹和道殿。

  说实话，经过这一次的超级大丰收后，苏默对古武遗迹中的机缘是半点兴趣都没有了-。

  古武遗迹中的机缘哪有那些异族天才和身份高贵的异族真王-的子嗣来的香？

  但凡他杀一位异族真王子嗣不，可比他找四五座道殿得到的好处要多得多！.

  很快，苏默便身处于内围区域了。

  这里放眼看去更加的荒凉，到处都是极为恐怖的战斗痕迹。

  从远处看去，成片的杂草生长的很茂密，但若是走近一看，便能看到地面上赫然有着不少的巨坑，全被杂草遮蔽，让人觉得那是一片平坦的荒路。

  这些巨坑自然都是八品强者和九品强者战斗时留下的痕迹。

  不只是这些，有些道殿早已经被轰得倒塌，只剩下一面残破的墙壁还竖立着。

  “不愧是八品强者和九品强者陨落的内围区域，这里的战斗痕迹可比外围区域要恐怖多了！”

  苏默嘴里不禁感慨了一句。

  不过他没有什么心思去细看，毕竟他还有正事要干。

  “嗡嗡......”

  就在苏默快速前行时，他口袋中的观星镜响动了几下。

  苏默眸光微闪，笑着自语道：“古武遗迹的确很大，我一路走了这么久，总算有异族出现在了观星镜三十里的感应范围之中了。”

  没有二话，苏默随即拿出观星镜看了一眼。

  在观星镜的边缘处，倒是有几个零散的红点出现，不过三四人的样子。

  这人数实在是太少了，苏默实在犯不上跑个三十里的路程去杀四五个异族，过去太费时间了。

  若是有二三十个红点，苏默倒是挺乐意跑一趟的。

  综合考虑之下，苏默干脆懒得理会，打算直接深入古武遗迹的内围区域。

  越是深入内围区域，里面的异族人数肯定会越多，实力自然也会越强。

  他届时击杀后得到的战利品想都不用想，肯定相当丰厚。

  不再多想，苏默瞬身穿过一片废墟，来到了九品陨落之地！

  从这里眺望而去，远处随处可见断裂的山脉，宛若一把斧子将这些山峰横劈了一刀一般。

  还有另一边，各种巨大的石头堆积，横亘在前，宛若形成了一片人为堆积而成的山脉！

  这里的地势都比苏默刚进入内围区域时所看的景象要低。

  但也并非自然形成，毕竟土地上有着不少极长极深的笔直刀痕等等。

  可见，九品陨落之地之所以地势比其他区域要低，是古武时代的那场恐怖的战斗而导致的！

  苏默看着这里的场景，也不免感到心惊，只觉得触目惊心，难以想象。

  九品强者之间爆发的大战，果然恐怖如斯！

  苏默平复下来心情之后，嘴角露出了一抹笑意。

  毕竟他现在来到了九品强者陨落之地，也就说明，大肆收割异族的时刻马上就要到了！

  之前他就听卫梦月提起过，各族重点探索的地方就是九品强者的陨落之地！

  因为除了古武遗迹的核心区域外，其他区域就算有些有用的遗迹和机缘，但作用也绝对不会比在九品强者陨落之地寻找到的遗迹和机缘大！

  苏默才不过深入九品强者陨落的区域一两里的距离。

  他就发现这里与古武遗迹的外围区域有着极大的不同。

  在七品强者和八品强者陨落之地，时不时还能感知到一些精气神在肆虐。

  但到了这里，反而是出奇的平静，苏默几乎是感知不到肆虐的不灭精气神了。

  很快，苏默便明悟，他在这里感受不到肆虐的不灭精气神反而是九品强者强大的证明！

  精气神肆虐意味着经过漫长的岁月之后，那些精气神被时间磨灭，沉寂在精气神中的武者意志已经逐渐消亡。

  正是因为几乎没有了武者意志的控制，那些精气神才会在各处肆虐。

  其实这就是精气神的外泄，恐怕再过一些岁月，连八品强者的武道意志也会彻底的被磨灭干净，不复存在！

  同时他们也将彻底失去最后的那一丝复苏的机会。

  而九品强者不同，他们的武者意志常在，封锁自身精气神，复活的概率也会更大，也更能抗衡时间对他们的磨灭程度。

  所以直到如今，这些陨落的九品强者的不灭精气神依旧在遗迹中沉寂，等待将来复苏的机会出现。

  “再往深处应该就能遇到不少异族天才，甚至是异族真王的子嗣了。

  现在倒是可以开始正式行动了！”

  苏默 . 自语一句之后，直接从储物戒指之中拿出了一滴精血，没有丝毫犹豫的吞服了下去。

  幻化之术运转，苏默的样貌顿时发生了翻天腹地的变化！

  他一脸白皙，面容阴鸷，眸子里透着一股阴狠之色。

  一身红色长袍在身，一头长发随风飘动。

  苏默现在的面容赫然变成了当时跟在孔宿江身边的四名幻血族的其中一位——晏若南！

  在幻化成晏若南的模样之后，苏默顿时有了感应。

  他抬头看向天空，发现原本晴朗无云的高空之上，多出了无数条微不可查的血丝！

  在苏默没有幻化成晏若南时，对此还真没有一点的察觉。

  如今幻化成幻血族之后，倒是对这天空上的血丝更加的敏锐了。

  “这就是幻血族的血脉感应和血脉传讯吗？”

  苏默自语。

  随后他快速的过了一遍晏若南的记忆，这才对血脉感应和血脉传讯有了一个了解。

  原来，只要在距离不远的情况之下，幻血族的武者之间都能感应到对方的位置和用血脉传出的讯息。

  而且这血脉感应对幻血族的武者来说也极其重要。

  毕竟在他们幻化成其他种族的时候，就是通过血脉感应来辨别自己同族武者的身份的。

  当然，幻血族的武者之间可以感应对方的血脉，那幻血族的武者也可以自主屏蔽自身感应。

  这也很正常，武者与武者之间并非一个真正的整体，自身也都有秘密存在。

  而且无论是分享位置还是血脉传讯都是需要付出代价的。

  苏默自己尝试施展了一下，就仿佛他本来就会，顷刻间就屏蔽掉了其他幻血族对他的血脉感应。

  “呵呵，随时共享，随时切断，这倒是挺不错的。”

  苏默不由得露出一抹微笑，微笑低语道。

  随后，他的指间在虚空中拨弄，截取了一道较为粗壮的血线。

  刹那间，一道声音便突兀的在他的脑海之中响起。

  【各位同族，速来我的位置！

  我等刚击杀一批人族天才，掌握了不少人族精血，可以与诸位分享这批人族天才的精血！

  利用这批精血我等可以幻化成人族，然后去击杀其他四方势力的异族天才，执行少主刚刚对我下达的招恨计划！

  这样一来，让四方势力更加的仇恨人族，更加针对人族！】

  听到这一段话，苏默的眼中顿时闪过一道寒光。

  “这幻血族的人算盘打得还真是响！”

  苏默冷言一句，身形瞬间一闪，迅速朝着这道血脉传讯所感应的血脉位置赶了过去。

  ...

  经过一路的奔波，苏默很快就根据血脉感应来到了幻血族的集结之地。

  这里已经聚集了十来名幻血族的武者，他们从外貌，气血气息上来看都是来自龙族，人族，冥族和万族王朝四方势力的武者。

  “诸位！再等等，应该还会有不少我族的天才赶来。

  到时候我为你们分发人族精血，我等全部幻化成人族，各自分头行动！”

  一名幻血族幻化而成的守护王朝的武者，面带笑意的说道。

  苏默此刻也大摇大摆的靠近，在一处角落处果然发现了不少已经被炼化出精血和金髓的的人族尸体！

  这些人族尸体已然成为一具具的干尸，已经被糟蹋的不成样子，看不出生前的样子了。

  苏默眸子里闪烁一抹寒意，但又很快隐去。

  0····求鲜花······

  他的目光看向了刚才说话的那名幻血族。

  这名幻血族正是发出血脉传讯的人。

  虽然现在此人相貌，气血气息都发生了改变，但苏默通过幻血族的血脉感应知道，此人他在古武遗迹的入口处见过！

  根据晏若南的记忆，苏默得知，此名幻血族名叫晏游祁，武道天资优秀，很受幻血族少主的重视。

  可惜晏游祁出生幻血族平民，相比于诸位幻血族的王者子嗣们自然不能比，连竞争少主之位的资格都没有。

  但晏游祁被幻血族少主收为亲信，成了一位幻血族的统领。

  而统领的地位已经仅次于幻血族少主晏莫仁的地位，乃是一名掌权者。

  不过因为晏游祁的出身原因，许多幻血族王者子嗣对他的态度颇为轻蔑，自视高晏游祁一等！

  苏默用血脉感应能察觉出来，晏游祁如今已经突破了六品巅峰境界，顺利的晋升准七品境界了。

  看到苏默走来，晏游祁的眉头却是一皱，厉声呵斥道：“晏若南，你为何露出你本来的面目？

  平时你挺机灵的，这次你简直就是脑残！

  进入古武遗迹之前，不是就已经说过，不到必要的时候，在古武遗迹中永远都不要露出本来的面目吗？”

  这倒是苏默的疏忽，他连忙找补道：“游统领，不久前心魔袭来，小人怕被同化，所以才解除幻化！

  ................

老han43}99qi0<(4
  等下得到人族精血，我自会幻化成人族，严格执行仁少主的招恨计划！”

  这个理由没有丝毫的问题，毕竟幻血族最大的问题就是被同化。

  晏游祁闻言冷冷道：“废物！下不为例！”

  晏游祁对苏默的身份没有丝毫的怀疑，毕竟血脉感应正确，而且幻血族的人谁能想到除了他们自己的种族之外，竟然还有其他族人能学会他们的幻化之术，甚至现在大摇大摆的冒充他们！

  “绝对不会再有下次！

  游统领，这人族精血......”苏默的脸上露出渴望之色。

  晏游祁一副高高在上的样子，淡淡道：“我不是说了吗？你再等一会儿，还有不少人会来的。”

  苏默点头，恭敬道：“是，游统领。”

  苏默一边说，心中一边冷笑：“先给你这家伙嚣张一会儿，等人到齐了，老子直接一巴掌将你们全部拍死！”

  果然。

  没过多久的功夫，远处又有几人赶到了集结地点。

  他们中的种族不少，有冥族，龙族等等，唯独还没有人族的武者。

  苏默通过血脉感应，知道这些都是幻血族的武者。

  很显然，这些人都是来领人族精血的。

  “参见游统领！”

  “参见游统领！”

  “......”

  几名幻血族纷纷对晏游祁行了一礼。

  晏游祁平淡的摆了摆手，道：“不必多礼。

  我收到了仁少主亲自对我下达的招恨计划。”

  说着，晏游祁的声音顿了顿，为众人解释道：“我之前传出血脉讯息之时大概的说了一下招恨计划。

  现在我来详细的说一遍，到时候你们就严格的按照标准执行便可！”

  “好的，游统领！”

  “是！游统领！”

  “......”

  一众幻血族的人纷纷点头道。

  “所谓招恨计划，便是我等幻化成人族，不断挑衅和击杀其他四方势力的异族天才，逼得这四方势力的异族天才对人族杀意暴涨！

  四方势力中，除了古族所带领的守护王朝是中立的，其他的龙族，冥族，万族王朝这三方势力都对人族有着不小的敌意。

  所以，我等只需要稍加挑拨，便能激化矛盾，让龙族，冥族，万族王朝这三方势力见到人族就直接大开杀戒！

  至于古族所带领的守护王朝......嘿嘿，那更要去挑衅，去杀他们的族人！

  势必逼得古族所带领的中立种族全都忍不住插手，仇恨人族！

  到时候人族的处境只会更加难受！

  哼哼，人族囚禁我族元王大人，这笔仇非得好好的和人族算算！”

  晏游祁阴冷一笑道大.

第69章 招恨计划？我会好好拉仇恨的！

  “不愧是仁少主！此等招恨计划简直天衣无缝！”

  “游统领放心，我等必然好好执行招恨计划，让人族的那些天才们好好尝尝什么叫作四面受敌，孤立无援！”

  “招恨计划一旦成功，这次进入古武遗迹的人族休想活着走出去了！”

  “......”

  众多幻血族的武者们都很兴奋，连连附和道。

  “呵呵，自然，上一次进入古武秘境时，我们幻血族准备的不充分。

  没有将那些人族真王的子嗣们全部永远的留在古武遗迹中。

  这一次......人族的真王子嗣和一群天才必须全部死绝！”.

  晏游祁冷冷一笑。

  随后，他的手臂一挥，不少人族精血出现在他的掌心之中。

  晏游祁毫不犹豫的服下一滴精血，瞬间他的面貌发生了变化，从一名守护王朝的武者，幻化成了一名人族的武者！

  苏默看到这样的情形，他的心中不由得一沉。

  晏游祁现在幻化出来的人族武者他认识，正是这次和他一起进入古武遗迹的华南武大的陈导师！

  而其他的那些人族精血，苏默也有着熟悉的感觉，都是几名各大武道大学导师们的精血！

  当时他们分组行动时，正是这几名武道大学的导师为一组。

  苏默的眼中寒光烁烁，再也隐藏不住。

  他也没想到，这才短短一周多的时间没有见，这几名武道大学的导师们已经死在了幻血族的手里！

  方才他看到的几具人族干尸时，还确认不了其身份，现在算是全部能确认下来了。

  “晏游祁，他们是怎么死的？”苏默神色微冷，“八一七”声音平静的问道。

  晏游祁听到苏默直呼他的大名，眉头不由得一皱。

  他目光阴寒，朝着苏默看了过去，微怒呵斥道：“晏若南，注意你对本统领说话的称呼和语气！

  若有下次，我必先将你的手臂卸下来一条！

  真以为是我族天才，就能以这种态度对待本统领了吗？”

  晏游祁将苏默呵斥完一顿，展示了一番他统领的威严之后，他冷笑道：“呵呵，你问他们是怎么死的？
简单，本统领直接幻化成了守护王朝的中立种族，便能轻轻松松的将他们全部击杀！”

  说着说着，晏游祁讥讽一笑道：“哈哈，不得不说，这群人族真是傻得可以！

  他们看到本统领是守护王朝的中立种族，还真对本统领没有起什么戒心！

  甚至他们还打算和本统领搞好关系，要帮本统领的忙！

  人族，傻！哈哈哈哈，实在是太傻了！

  之后嘛，本统领找准机会直接偷袭成功！”

  苏默越听脸上的神色越冷。

  在他的眼里，晏游祁已经成为了一个死人。

  但晏游祁显然没有注意到苏默脸上的神情，还沉浸在他一举斩杀数位人族天才的战绩之中。

  “哈哈哈哈！人族啊！真是太弱了！

  本统领还没有认真起来，这群人族天才就全部死完了！

  真是半点战斗体验都没有！”

  晏游祁摇着头，目光瞥了一眼角落那里的几具人族干尸，满是不屑之色。

  周围的一群幻血族们也都带着笑意，纷纷开口吹捧。

  “不愧是游统领！略施小计就能将一群人族傻子耍得团团转！

  人族自不量力的来古武遗迹，迟早都被我们幻血族全部灭杀！”

  “人族其实也不弱，其实是游统领您太强了，所以才会觉得人族弱！

  不过人族在我们幻血族的面前的确太不堪一击了！”

  “游统领威武！这才进入古武遗迹几天，便屡屡建功，到时候离开古武遗迹，王者大人们必然对您刮目相看！”

  “......”

  一众幻血族的天才笑着拍晏游祁的马屁，同时也嘲讽着人族。

  苏默之前看到晏游祁幻化成守护王朝的中立种族，心中就有些疑惑。

  顿时他就意识到了一些问题。

  于是，苏默语气冰冷的质问道：“由古族带领的中立种族的精血你是怎么得到的？

  守护王朝这方势力极为的团结，他们一般都不会轻易的分兵行动。

  他们的精血不可能这么容易得到！”

  晏游祁原本还沉浸在众人的溜须拍马中，听到苏默那种语气的质问，脸色顿时不好了起来。

  “晏若南，我方才已经警告过你，你若再如此语气同本统帅对话，你的手臂就别想要了！

  看来你真的是胆子肥了！

  混账东西，你什么身份，竟敢质问本统领？

  本统领如何获得的精血，还需要向你汇报？

  现在我便废了你的手臂，让你将尊卑牢刻在心里！”

  晏游祁怒喝一声，他乃少主看重的人，区区一介平民天才三番两次的对他如此态度，这已经不亚于一种挑衅了！

  下一刻，晏游祁抬起手臂，一巴掌朝着苏默扇了过来！

  苏默眼中寒芒一闪，他指间的储物戒指闪烁出一道乌光，漆黑如墨的玄墨刀瞬间出现在了他的手中。

  “锵！！！”

  “噗！！！”

  刹那间，一道刀光闪烁，晏游祁朝着苏默扇过来的手臂直接被斩断了！

  鲜血汩汩流淌，喷溅不止，宛若在晏游祁的身上溅起一朵殷红血花。

  一条手臂飞掉落在晏游祁的脚边，被一滩鲜血染得通红。

  “啊！！！”

  晏游祁惊怒惨叫，他连退数步，眼神难以置信的看着苏默。

  他很难相信，他一个准七品境界的天才，竟然被一名平民天才轻易的斩断了手臂，甚至晏若南出手的一瞬间，他都没能反应过来！

  而且，他何等尊贵的身份，一名堪比下人的蝼蚁竟敢对他出手！

  现场的众多幻血族的天才们也都愣住了。

  他们都不知道这到底是怎么回事，脑子都有些转不过来了。3
  晏若南到底是怎么敢对一名少主看重的人出手的？！6
  难道晏若南是真的不想活了？9
  哪怕是再怎么匪夷所思，在场的众多幻血族依旧没有怀疑过苏默的身份。3
  现场顿时变得寂静，但苏默冷冷的声音在此刻响起：“是啊！我也是傻！9
  杀了你，吞了你的精血，获得你的记忆，我不就什么都知道了？
  我刚刚问你这么多干什么？”
  “晏若南！你不对劲！你是谁？！”3
  晏游祁神色顿时紧张了起来，而且他看着晏如南手中的漆黑长刀，总觉得极其的眼熟！9
  但他现在心中很乱，愣是回溯不起来。

  他在惊疑眼前这名叫做晏若南的同族的身份！

  现在只要不是傻子，都能发现晏若南有着极大的问题！

  但在他们的认知中，除了幻血族，不可能会有其他种族的武者能够施展幻化之术！

  难道真是晏若南疯了不成？！

  这时，苏默也懒得继续伪装了，直接解除了幻化。

  苏默的面容瞬间变化，露出本来的模样。

  “人族苏默！你竟然还没有被反噬死！

  你......你怎么能变成我幻血族？？？”

  随着苏默本来的面目暴露，晏游祁这才终于想起为什么那把漆黑的长刀这么眼熟了！

搜索群⑸99:0-4
  他瞳孔骤缩，一脸的惊骇。

  但更加让他毛骨悚然的是，苏默的变化竟然跟他们幻血族的幻化之术如出一辙！

  甚至！连血脉感应都有！

  现在苏默解除了幻化，那种血脉感应也随之骤然消失了。

  晏游祁的心脏剧烈跳动，一身的寒毛根根竖立，如坠冰窟。

  因为他意识到，难道说人族已经掌握了他们幻血族的幻化之道了吗？

  “他是人族苏默！但他......但他为什么会我们幻血族的幻化之术？”

  “不可能！他怎么可能会的！”

  “......”

  这一刻，一股莫名的恐惧充斥在晏游祁和一众在场的幻血族天才心头。

  这件事情实在是颠覆透顶他们的武道观。

  他们只感到头皮发麻，哪怕是亲眼所见，还是不敢相信！

  “不行！此消息必须要传出去！！！”

  晏游祁瞬间就意识到了事情的严重性，猛然回过神道。

  但苏默在这一刻露出一抹冷笑。

  他的精神力瞬间凝聚，一道道金色小剑瞬间出现，组成一方剑阵。

  同时苏默的金翎盔戴在了头上，精神力冲击的反噬也在这一瞬发动！

  苏默凭借着晏若南的记忆，自然都知道这群幻血族的本来面目，所以都能准确的将其添加到副作用承受目标之中。

  “刷！！！”

  “刷！！！”

  “刷！！！”

  “......”

  一道道金色小剑顷刻激射，轰然攻击在场众多幻血族天才的大脑。

  “啊！！！”

  “好痛！！！”

  “......”

  须臾间，晏游祁和一众幻血族天才们的脑袋仿佛被人搅碎，剧痛无比0....

  他们一个个的目光全都变得呆滞，大脑一片空白，什么都做不了！

  “想血脉传讯？

  放心，我比你们幻血族自己还要更加清楚幻血族的手段。

  你们一点消息都不会传出去的！”

  苏默寒声道。

  “上！一起杀了他！”

  晏游祁凭借意志，猛然爆发出一声大喝。

  一群堪堪回过神来的来的幻血族天才，强忍着脑袋的剧痛，纷纷吞服自己手中最强的精血，朝着苏默围杀而来！

  刹那间，他们的面容，气血气息瞬变，有的变成龙族天才，有的变成冥族天才，施展出各自最强的杀伐武技，荧光烁烁。

  苏默压根就没有将这群幻血族的天才放在眼里，一刀便能解决的事情，他都没必要动用反噬。

  “七灭血刀斩！”

  瞬息间，苏默抬起玄墨刀，直接朝着一众幻血族天才横劈了过去。

  一道血色刀芒迸射，带着势不可挡的威势横扫众人！

  恐怖的力量，若摧枯拉朽一般。

  众多幻血族的天才们眼前一片血红色，脸色剧变。

  他们想要抵挡，但却发现他们施展的武技却宛若草芥一般，直接被苏默的这一刀给破碎了！

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “......”

  一切都发生在电光火石之间，刀芒破开武技，割开血肉，斩断骨头的声音交织在一起。

  道道血泉也在这一刻喷薄而出，一众幻血族天才全部被苏默一刀拦腰斩断！

  一个个只有半截身子的幻血族天才跌落在地，全都失去了生息。

  晏游祁一脸惊悚，背脊冒着寒气，魂都快要被吓出来了！

  他心中再无战意，忍着脑袋要爆炸的痛苦想要转身逃窜。

  但苏默转瞬间已经出现在他的身旁，一脚将他踩在了地上！

  苏默的脚踏在晏游祁的脑袋上，眼神冰冷刺骨，道：“真弱啊，我还没有认真，你们就都要死了！

  放心，我会和你们幻血族好好玩玩的！

  这个招恨计划，很不错！

  我会好好帮你们幻血族拉拉仇恨的！”

  苏默一字一顿的说出，但在晏游祁心里，只感觉字字如山，压得他喘不过气来。

  晏游祁吃了一嘴的土，内心近乎崩溃，恐惧到了一个极点。

  人族真的出现了一位妖孽！

  苏默不仅承受了莫大的反噬而不死！

  而且还掌握了他们幻血族的幻化之术！

  他不敢相信，苏默若是幻化成幻血族大开杀戒，幻血族将要承受各族势力怎样的怒火？！

  到时候，幻血族就真的全完了！

  “噗！！！”

  苏默没有给.晏游祁说话的机会，直接一刀斩断了晏游祁的头颅，让其在恐惧中死去。

  这一场战斗极快，转瞬间就结束，遍地都是幻血族天才们的尸体。

  随后，苏默将玄墨刀收起，开始搜刮战利品。

  他运转炼血诀，很快就将这些幻血族的精血和金髓全部都炼化了出来。

  之后苏默又用精神力破开他们的胸膛和脑袋，取出了心脏和脑核，同时也在一众幻血族的身上搜刮了一番。

  片刻后，  苏默看着面前的战利品笑道：“这次还不错，生命精华一共30滴。

  能源结晶也有10斤左右，还有不少B级合金和各族的精血！”

  同时苏默还获得了一枚价值00万点学分的10方储物玉佩一个！

  苏默指间的储物戒指一闪，将这些收获全都收了进去。

  “幻血族有守护王朝中立种族的精血，此事还真是蹊跷。”

  苏默自语一句，拿出了一滴晏游祁的精血吞服了下去。

  顿时，他变成了晏游祁的样子。

  而晏游祁的记忆也如同电影一般在他的脑海之中浮现。

  苏默浏览着晏游祁的记忆，寻找刚才问题的答案。

  之前他就听卫梦月提起过，守护王朝的这些中立种族极为团结，而且目标明确，目标是九品深处乃至王陨之地的几处古族遗迹。

  这种情况下，守护王朝的武者自然不会在七品强者和八品强者陨落的区域分兵而行。

  而幻血族想要击杀守护王朝的武者，得到其精血并且全身而退，几乎是不可能的事情！

  所以，这守护王朝的武者精血的来路必然有问题！.

第0章 勾结幻血族？古族也不老实啊！

  晏游祁的一道道记忆出现在苏默的脑海之中。

  一些无关紧要的记忆苏默直接跳了过去。

  这时，苏默在晏游祁的记忆中看到了那位幻血族少主晏莫仁的身影，他仔细的查看了起来。

  晏莫仁神色淡淡，开口说道：“王陨之地中据说了新的发现。

  如今各族最精锐的一批人的目标都是那里。

  本少主自然也不会例外。

  所以招恨计划本少主不能亲自展开了。

  这古武遗迹中的内外围区域，你想办法幻化成人族击杀各方势力的武者，激化人族与各方势力之间的矛盾！

  现在招恨计划就全权交给你来负责了！”.

  晏游祁点点头，略带着一丝恭敬道：“好的，少主，我保证能将招恨计划好好完成！

  到时候让人族被其他势力疯狂针对，全部都死在这里！”

  晏莫仁点了点头，又道：“这是本少主得到的一批守护王朝中立种族的精血，好好利用！”

  说着，晏莫仁的手掌轻轻一番，顿时一瓶装着不少精血的玉瓶出现。

  他直接将玉瓶随意的扔给了晏游祁。

  晏游祁接过玉瓶，脸上也不禁露出了惊讶之色，不禁问道：“少主，这才进入古武遗迹多久，你怎么已经有中立种族的精血了？”

  他可十分清楚，不管是龙族，冥族，万族王朝还是人族，想弄到这些异族武者的精血，还是有不少机会的。

  但唯独由古族带领的守护王朝，想要弄到这些中立种族的精血，真的相当不容易。

  守护王朝集体行动，几乎是找不到中立种族落单，分散的机会。

  晏莫仁呵呵一笑，回答道：“呵呵，说起来你可能都不信。

  这些精血是那位古族的王者子嗣石晨川派亲信偷偷给本少主的。”

  晏游祁听闻此言更加的不可思议了04，这批中立种族的精血，非但不是击杀中立种族所得，反而还是带领守护王朝的石晨川给送来的！

  “石晨川作为守护王朝的殿下，向来都不参与万族之争。

  他......为何要这样做？”

  晏游祁有些想不明白，开口问道。

  晏莫仁冷冷一笑，也没有太在意道：“谁知道呢？”

  接着，晏莫仁又道：“守护王朝的那群人自以为立于万族争端之外，独善其身。

  但如今诸天万道都在齐鸣，一个前所未有的大世即将开启！

  这个时候，守护王朝继续保持中立的态度，那就是不争！

  寻常时代，不争倒是不错！

  大争之世，不争就会落后！

  古族虽说统率整个守护王朝，但守护王朝已经是四大王朝中最弱的王朝了。

  近些年若非是冥族被人族打得损失惨重，不然古族才是那个最弱的诸天十族！”

  晏游祁听到这一番话，眸光闪烁，嘴角泛起一抹笑意，说道：“也就是说，石晨川给我们幻血族中立种族的精血，那就代表着，他要在这大争之世有所动作了！

  守护王朝人前中立，人后却动起加入万族争端之列，这倒是有些意思起来了！”

  晏莫仁点点头，笑道：“古族虽然自古长存至今，但也错过了多次大争之世，这一族的实力已经退步得厉害了！

  古族在诸天十族的排名可是一直往下掉！

  到时候若是冥族彻底崛起，古族怕就是最弱的诸天十族了。

  到时候肯定会有很多诸天种族会觊觎他们古族的霸主真名！

  我幻血族自然也不例外！

  诸天十族中谁最弱，那必将成为我幻血族问鼎诸天十族的垫脚石！

  因此，我想石晨川已经想到了保持中立的代价。

  所以才如此急切的找到本少主！

  而且石晨川那一脉的真王老祖据说快要坐化了。

  石晨川虽然是守护王朝的继承人之一。

  但要知道，守护王朝的继承人可不  止有石晨川他一个！

  想要在守护王朝内掌权，石晨川就必须要争一争！

  他想要火中取栗，利用中立的身份博得远超寻常的收益，让他自己守护王朝继承人的身份坐得更稳！

  石晨川这次将中立种族的精血给我们，和我们幻血族达成合作，在古武遗迹中替换掉这批人，让他率领的古族对守护王朝的掌控更强！”

  晏游祁也不由得冷笑，说道：“还真没看出来，石晨川这个沉默寡言的古族真王子嗣，还挺阴险狡诈的。

  他为了排除异己，巩固自身地位，还真是无所不用其极啊！

  竟然连自己人都杀！

  今后我们也得多多留意一下这石晨川了，说不定那天还真被他给阴到了！”

  晏莫仁神色淡淡，对石晨川没有太在意的说道：“稍稍留意一下就可以了，此人有些心机，但对于本少主来说，还是不太够看！”

  这时，晏游祁想到一件事情，问道：“少主，我们幻血族代替了他们中立种族的一些人，届时若是暴露，石晨川该如何解释？”

  晏莫仁淡淡一笑，说道：“石晨川何须去解释什么？

  就算事后，我等潜藏守护王朝的身份暴露，他也能说我等幻血族阴险之极，残害他们守护王朝的中立种族，他自然能轻易的撇清关系。”

  “我等幻血族还成背锅了。”晏游祁嗤笑。

  晏莫仁也讥笑了一下，说道：“是啊，我等只是背锅的。”

  说是背锅的，但对他们来说，石晨川等同于玩火自焚，他们幻血族岂会好好去帮石晨川的忙？

  晏莫仁和晏游祁两人交谈的画面到此戛然而止。

  晏游祁服下一滴中立种族的精血独身一人闪身离开了。

  而晏莫仁则带着一队幻血族的天才往古武遗迹最深处而去。

  “守护王朝的古族也不老实啊！”

  苏默查看完晏游祁的记忆，心中一沉。

  从现在看来，苏默也知道了守护王朝的内部之间也有纷争暗斗。

  如今的守护王朝得当做两个部分来看待了。

  一部分是石晨川这一脉的古族，他们已经有了争世之念。

  还有一部分则是各大中立种族，这些种族现在还是中立不争的态度。

  虽说在晏游祁的记忆里，古族并未对人族做出什么行动。

  但稍微用脑子想想，石晨川胆子再大，他一个人能决定和幻血族的合作？

  这必然是由石晨川这一脉共同商议出来的结果。

  而他们都和幻血族的武者有合作了，那还能和人族有什么好关系？

  按照这样的发展关系，古族恐怕迟早也要和人族对立上！

  苏默脸上突然露出一抹冷笑，自语道：“古族要是老老实实的也就算了。

  但他们不老实，那就别怪我连带着他们一起也宰了！”

  苏默知道这个消息还是极为重要的。

  现在知道古族的人也在搞小动作，此后他也能做好防范了。

  不过，古族的事情苏默暂时还懒得去理会，等他在古武遗迹的深处遇到了之后再说。

  现在他自然要先找幻血族算算帐。

  然后再好好帮幻血族的人实行一下招恨计划！

  “这位幻血族的游统领身份不低，想必能掌控古武遗迹中大部分的幻血族天才。

  那我倒是可以通过他的身份将大部分的幻血族天才都召集过来杀！”

  苏默先将几位武道大学导师们的尸体用刚得到的储物玉佩收好，打算等返回人界之后再好好安葬几人。

  随后，他直接将晏游祁的血脉传讯和血脉感应开到了最大！

  这一瞬间，苏默浑身的气血蒸腾无比，汩汩血气疯狂的往穴窍外冒，宛若滚滚红云在他的周身缭绕。

  “我幻血族天才听命！速来此地集合！

  胆敢不来者，本统领严惩不贷！”

  苏默用血脉传讯传出了一道信息。

  刹那间，一道血线冲天而起，散向四周八方，传播甚远。

  苏默这么做所需要付出的代价极大，他体内的五脏六腑都在燃烧，一身精血也在此刻蒸发了不少！

  不过对苏默来说，五脏六腑在燃烧的一瞬间，早已经被副作用系统转移了出去。

  而他蒸发的精血在第二门休门打开的一瞬间，再度提升到了巅峰状态。

  苏默看着散播出去的消息，嘴角露出满意的笑容。

  他现在只需要守株待兔，等待大批的幻血族的天才全部往他这里汇聚就行。

  在此期间，苏默扫了一眼四周狼藉的场面，到处都是幻血族天才的残尸。

  他收拾了一下，打扫了战场。

  不一会儿的功夫，这里便被苏默抹去了战斗痕迹，看上去不像刚刚有发生恐怖战斗的样子了。

  ...

  古武遗迹的外围区域。

  “是游统领传出的命令！

  走！我们赶过去！恐怕是有什么急事让我们前去！”

 找书   “统领之令，不能违背，走！”

  “......”

  不少幻血族的武者看到天空之上的那道略粗的红线，耳边传来苏默传讯而来的命令。

  他们有的更是已经混入了其他各族之中，在收到命令之后，找了机会悄然退去，朝着苏默所在的地方会合。

  31等到这些人迟迟不归队，人族等各族也有天才这才惊觉，他们当中竟然已经有幻血族不知不觉间混入了进来！

  “幻血族......真是防不胜防啊！

  他们已经成功混入了我们的队伍，竟然又偷偷溜走，这到底是发生了什么？”

  有龙族的天才背后渗出冷汗，这要是关键时候，混入他们队伍中的幻血族天才突然对他们出手，那真的可能会阴死他们！

  另一边，也有人族的天才心中发沉道：“看来我们还是得谨慎一些，真是稍有不慎，幻血族就会混入我们当中！”

  还有冥族的天才也一脸的阴沉，发现队伍中突然少了一两人，已经猜到那是幻血族的人混入了他们的队伍！

  否则这些人不可能偷偷擅自离队！

  苏默的传讯不仅仅是外围区域的幻血族收到了，就连在王陨之地入口处的幻血族少主晏莫仁都模糊的感应到了一点！

  晏莫仁眉头微皱，他不明白晏游祁为何要如此做。

  不过，内外围区域的事情他都已经全权交给晏游祁负责了，虽然现在他觉得如此做法有些不妥，但此刻他的精力都不在这上面了。

  所以他没有去过多的在意。

  这时，有一名幻血族的天才前来汇报道：“少主，发现人族，龙族，冥族和古族这四族的踪迹！”

  晏莫仁闻言冷笑一声，开口道：“果然，人族，龙族，冥族和古族这四族的目的都是王陨之地的那些无主大道！

  不过，直到现在还没有看到万族王朝的身影，还真是稀奇。

  也不知道万族王朝的那些人到底在做什么？

  算了，万族王朝本少主也没有放在眼里，随他们在哪吧！”

  说着晏莫仁不再多想，下令道：“呵呵，无主大道，这等盛事，我幻血族岂能错过？

  走！都加快速度，深入王陨之地！”

  “是！”

  “是！”

  “是！”

  “......”

  一群幻血族的天才们齐齐应答，他们在晏莫仁的率领下纷纷朝着王陨之地的入口内踏去！

  ......

  而在苏默这边，收到他的命令，陆陆续续的有不少幻血族的天才匆匆赶来！.

第1章 我的精血竟然这么值钱？

  苏默的血脉讯息发出去之后，便开始耐心等待起来。

  很快便有幻血族的天才们陆陆续续的赶到这里。

  “参见游统领！”

  “参见游统领！”

  “......”

  一群幻血族的天才们纷纷行礼，很是尊敬。

  “嗯。”

  苏默淡漠的点了点头，正眼都没有瞧过面前的这群人。

  最后，苏默又在此地等了一会儿，一共来了0名幻血族的天才。

  “看来是没有人再来了。”.

  苏默虽然感觉汇聚而来的幻血族天才还是太少了一些。

  不过也只能招来这么多了。

  幻血族进入古武遗迹的武者，算上第一批和第二批进入的天才，加起来近30人的样子。

  有一部分最精锐的幻血族天才已经跟随幻血族少主晏莫仁前往王陨之地了。

  剩余的则都留在了外围和内围区域，伺机混入各族队伍之中，挑起各族天才之间的矛盾。

  如今这0人基本上就是还在内外围区域行动的幻血族天才了。

  这时，一名身穿红白长袍的男子上前了一步，开口问道：“不知游统领召集我等迅速前来有何事？

  我等很多人本来已经成功的混入了各族的小队之中。

  因为游统领的一句调令，不得不放弃行动，前功尽弃。”

  苏默目光淡淡的瞥了说话之人一眼。

  通过晏游祁的记忆，苏默得知了此人的身份。

  此人名叫晏栾鹏，是一名幻血族王者的子嗣，地位不低。

  但相比晏游祁的话，还是要差上一些。

  毕竟晏游祁被少主晏莫仁看重，从统领这个地位上来说，还真是非一般的幻血族王者子嗣所能比的！

  苏默平静的说道：“你是在质疑本统领的决定吗？

  注意你和本统领说话的语气和态度。”

  晏栾鹏心中一沉，面无表情的说道：“不敢。

  但我实在不明白到底是有什么急事需要突然召集我等过来，让我等的行动全都前功尽弃！

  这究竟是何意？”

  晏栾鹏嘴上说着不敢，但从他的语气上来看，还真没有半点认怂的意思，已经是在质问！

  这也不难怪。

  他可是一名王者子嗣，若不是晏游祁被少主看重坐上了统领之位，地位上比他还要高上一层，否则就凭借晏游祁这等幻血族平民的身份，之前的那道调令他完全可以直接忽略，不会惧怕晏游祁什么。

  平时的话，他也就只是给少主一个面子而已，不然晏游祁连 老，汉390]91⑹# 与他对话的资格都没有！

  “混账东西！晏栾鹏，你在本统领的面前还真是越来越放肆了！

  你这是要和本统领作对不成？”

  苏默目光一寒，厉声呵斥道。

  晏栾鹏眸子一眯，目光与苏默对视，毫不相让。

  现场的气氛顿时变得紧张了起来。

  幻血族的众多天才们神色微变，但都没有太大的反应。

  很显然，他们已经知道了晏栾鹏和晏游祁两人并不怎么对付，经常一见面就剑拔弩张。

  这次晏栾鹏能这么快听从游统领的调令前来，估计有一部分原因是为了挑刺！

  下一刻，晏栾鹏毫不犹豫的吞服下一滴精血，面容和气血气息瞬间变幻，变成了龙族的模样。

  而后，他淡淡道：“还请统领赐教。”

  “哼，不自量力。”

  苏默佯装也吞服一滴精血，瞬间解除了幻化，露出了自己本来的面目。

  虽然苏默直接在一众幻血族的天才面前露出本来面目，但在场的众人无一怀疑过那就是苏默本人。

  毕竟苏默可是当着他们的面施展的幻化之术。

  当今诸天各族中，除了他们幻血族，还能哪个种族能掌握这幻化之术？

  所以众多幻血族的天才们都认为那是游统领吞服了苏默的精血，施展了幻化之术。

  苏默的模样一出来，现场众人的瞳孔都为之一缩。

  “人族苏默！”

  “游统领竟然得到了苏默的精血？”

  “不愧是游统领，竟然连苏默这样人族顶级天才的精血也能弄到！

  那苏默可是人族的极道武者，还是双倍气血，更会血刀斩这些强大武技々々！”

  “......”

  现场失声惊叫一片，不少幻血族天才的目光都变得火热了起来。

  对于苏默，他们可是一点都不陌生。

  当时在古武遗迹外，苏默那一刀的恐怖他们可都见识过，深深的刻在了脑海里。

  双倍气血，极道武者，他们对苏默的精血可谓是眼馋到了极点！

  “你怎么会有此人的精血？”

  晏栾鹏此刻也脸色大变，他也万万没有想到晏游竟然能得到苏默的精血！

  苏默冷哼一声，没有回答晏栾鹏的问题，开口道：“在本统领的字典里没有赐教一说，只有赐死！

  下辈子注意一点，找准自己的身份，再来质问人！”

  话音未落，苏默的气息蒸腾，血气氤氲，恐怖的气血气息攀升，压迫感十足。

  “死！”

  苏默爆发一声冷喝，抬起右拳直接朝着晏栾鹏轰杀了过去！

  晏栾鹏脸色剧变，连忙拔出自己的战斧想要抵挡。

  但苏默的速度实在太快了，在场的众人没有一个人反应过来。

  “嘭！！！”

  只听到一声沉闷的声响，再看去，晏栾鹏才不过刚提起手中的战斧，但他的肚子已经被苏默一拳洞穿。

  不少肠子内脏被轰成碎屑，飞溅得很远。

  晏栾鹏脸色惨白，瞳孔颤动，一脸悚然的看着苏默。

  幻化成苏默的晏游祁实在是太强了！

  他竟然连做出反应抵挡的机会都没有！

  仅仅一拳，他......他这是要死了吗？

  他感觉到自己的生命在疯狂流逝，眼神开始涣散，一股死亡气息笼罩了他的全身，浑身冰寒。

  同时，他的心中也后悔无比。

  他为什么要去招惹晏游祁？

  要是他知道晏游祁身怀苏默的精血，他说什么也不会去招惹啊！

  苏默冷笑一声，直接抽出了拳头。

  “噗！！！”

  顿时，晏栾鹏的肚子上那个大洞喷涌出大量的鲜血，宛若下起一片血雨，各种脏器碎片夹杂其中。

  晏栾鹏也应声倒下，随着鲜血的流失，他也彻底的没了生息。

  短短的一瞬间，一名幻血族王者子嗣竟然就这么被一拳轰杀了！

  现场一片寂静，他们也没想到游统领真的毫不犹豫的下了杀手，心中狂颤不已，脸色发白。

  他们也十分心惊幻化成苏默的游统领的强大，实在太可怕了！

  苏默淡漠的扫了一眼众人，开口道：“还有人质疑本统领的决定吗？”

  现场众多幻血族天才噤若寒蝉，无一人出声。

  没办法，现在谁还敢说话？

  谁还敢质疑？

  幻化成苏默的游统领简直就是无敌了！

  他们顿时也想到了那位真正的人族苏默，心中一凛。

  连幻化出来的苏默都这么强了，要是遇到真正的苏默那他们得是多么的绝望？

  不过下一刻，众人心中都不由得又松了一口气，游统领竟然能得到苏默的精血，想必古武遗迹外时，苏默的那一刀反噬极为严重，让游统领有了可乘之机，这才得到了苏默的精血！

  可能，那位真正的苏默已经死了！

  人族损失了这么一位强大的顶级天才，绝对是一件可喜可贺的事情。

  游统领这次又立 了大功啊！

  许久之后，人群中，又有一位幻血族的王者子嗣笑眯眯的走了出来。

  他名叫晏丰池，也提升到了准七品境界。

  晏丰池和晏游祁的关系倒是不错，笑着道：“游兄，这苏默的精血可愿意割爱售卖一点给小弟？”

  苏默心中微动，饶有兴趣的问道：“苏默的精血，你愿意开价多少？”

  晏丰池见状还真有戏，眸子里闪烁出激动之色，连忙开口道：“如此珍贵的精血，小弟自然不吝出价！

  可惜的是苏默的境界稍低了一点，小弟出30滴生命精华来买一滴苏默的一滴精血如何？

  若这苏默是准七品境界的话，我倒是愿意出100滴生命精华来换取其一滴精血。”

  啥？

  他的一滴精血就价值30滴生命精华？

  要是他的境界再高一些，100滴生命精华也愿意换？

  说实话，苏默听到这个报价，他自己都惊了一跳。

  他还真没有想过自己的精血在幻血族的武者眼中这么值钱！

  那他只要卖一卖自己的精血，那岂不是就能轻轻松松的大赚一笔了？

  要知道，他有副作用系统在，可以随随便便开启第二门休门，将自己的精血时刻保持在巅峰状态。

  理论上来说，他一身精血可谓是无限！

  不过，这种事情苏默也就想想，弊端太多了。

  再说了，自己一刀全部了结了这群人，不管是他们手中的生命精华，还是其他身家可都是他的了，何须这么麻烦卖自己的精血？

  这简直就是脱裤子放屁。

  “苏默的精血珍贵，本统领打算自己用，暂时还不打算出售。”

  苏默直接拒绝道。

  “是吗？好吧。”晏丰池的眼中闪烁一丝失望之色。

  不过这也正常，苏默的精血效果如此强大，正常人都不舍得拿出来卖。

  苏默没有再管自己精血之事，开口问道：“你们这几天各自的战绩如何？

  都给本统领汇报一下。”

  在众人眼中晏游祁顶着苏默的模样，那可谓是压迫感十足，他们不禁对苏默更加的尊敬了，纷纷点头，连忙上前汇报。

  “回游统领，我此前混入了一支龙族小队中，暗杀了两名龙族天才！

  呵呵，龙族天才还以为那两人是幻血族所化，不辞而别的就走了！”

  一名幻血族天才兴奋的回报道。

  “我前几日混入了一支冥族队伍之中，也杀了一名冥族天才。

  但当我再次准备动手的时候，收到了游统领您的调令，便匆匆赶来！”

  又有幻血族的天才恭敬汇报道。

  当然也有幻血族的天才抱怨道：“人族还是太狡猾谨慎了，我们哪怕是混入了人族中，都有人一直盯着我等，没有什么下手的机会。

  我等只能突然暴起，强行出手，但没能击杀，只是让几名人族受伤而已。

  不过一开始，我倒是拼死击杀了一名人族！”

  “｀～......”

  还有不少幻血族的天才都简略的汇报了一番。

  苏默倾听完之后，心中微微松了一口气。

  人族这边虽然有伤亡，但从汇报的情况来看，人族还是主要以受伤为主。

  总体而言，人族的伤亡还真不算多。

  尤其是这次加入古武遗迹的人族武者，手中都有生命精华，受点伤倒也没有太大的问题。

  一众幻血族的天才们汇报完战果之后，都疑惑的问道：“不知游统领如此着急的召集我等前来，到底是什么事？”

  苏默脸上露出一抹讥讽的笑容，说道：“也没有什么大事，只是想送你们一起上路罢了！”

  话音未落。

  众多幻血族的天才们还没有反应过来，一脸的愕然。

  他们甚至都觉得是自己听错了。

  但苏默已经拔出了晏游祁的佩刀。

  “七灭血刀斩！”

  苏默心中猛然一喝，刀刃上一道血色刀芒瞬间凝聚。

  看到这一道刀芒，一众幻血族的天才脸上都露出难以置信之色，他们也瞬间反应了过来。

  游统领不是在开玩笑，而是真的打算杀了他们！

  他们心头悚然，纷纷准备拿出武器抵挡。

  但苏默这一刻七灭血刀斩的反噬也瞬间发动！

  众多幻血族的天才们气血一滞，五脏六腑俱焚殆灭，连自身境界都感到极为的不稳定。

  更是有实力稍弱的七窍流血，境界直接跌落，虚弱不堪。

  “刷！！！”

  苏默一刀斩来，血红色的刀芒绽放，一片天地都被染红，宛若道道晚霞。

  “游统领，饶命......”

  “化血秘术！！！”

  现场一片惊悚，他们的眼中惊惧万分。

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “......”

  刹那间，有十多名幻血族的天才被一刀斩杀，鲜血涌现，血腥无比。

  当然，剩下的 月肥群3@9[#0<190⒐ 都利用化血秘术躲过一劫，捡回了一条命。

  现场血红一片，浓郁的血腥味密布。

  (钱得赵)

  剩下的一群幻血族天才一脸的骇然，目光紧紧的盯着苏默。

  他们既惊骇于游统领对他们突然出手，又惊骇于苏默精血的威力！

  “晏游祁，你疯了？！

  你屠杀同族，你要造反不成？

  少主不会放过你的！”

  方才想找苏默买苏默精血的晏丰池怒斥道。

  苏默不禁冷笑道：“造反？呵呵，凭什么只有我族王者子嗣才能成为少主？

  我当初不比晏莫仁差，却只能做他的狗？

  其他王者子嗣们平时也能随意对我辱骂！本统领早已经受够了！

  本统领如今得到了苏默的精血，完全可以横行这片古武遗迹！

  把你们这群天才都宰了，甩锅给其他种族，回去后本统领自己当个少主玩玩！”

  苏默真是直接张口就来，一群幻血族的天才们惊骇无比，谁都想不到晏游祁的野心居然这么大！

  若是他们幻血族的这批精英在古武遗迹中全部死完了。

  那晏游祁说不定还真能成为少主！

  “你真是疯了！

  走！离开这里，将此事告知少主！”

  晏丰池大喝，没有丝毫的战意。

  幻化成苏默的晏游祁他们怎么可能对付得了？

  现在能逃遁掉，捡回一条命就不错了！

  苏默自然也不可能给这群人半点的机会，金翎盔的反噬突然发动。

  一群人的脑袋剧痛，想要转身逃走的身形都顿了顿。

  苏默也在这时又劈出了一刀拘！

  一道血色刀芒宛若流星一般斩向众人，威势强大无匹。

  一群幻血族的天才们神色绝望，一股死亡的气息已经笼罩在了他们的心头。

  苏默的精血实在太强大...

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “......”

  现场鲜血狂涌，血花朵朵，所有幻血族的天才皆被这一刀全部斩杀！.

第章 你不是苏默！是幻血族！

  这里鲜血满地溅射，苏默一人立于鲜血之中，真的宛若一尊神魔，令人胆寒.

  苏默嘴角带着笑意，心情甚好。

  三十名幻血族天才，这次的收获与上次相比也不少！

  苏默的精神力一动，磅礴的精神力覆盖住了现场每一具幻血族天才的尸体。

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “......”

  瞬间，苏默用精神力破开了一片尸体的胸膛和脑袋，一颗颗心脏和脑核出现。

  他指间的储物戒指闪烁乌光，将心脏和脑核连同一堆兵器全部收入储物戒指之中。

  “炼血诀。”

  苏默气血微动，瞬间运转炼血诀，炼化出幻血族天才们的精血和金髓。

  经过一段时间的忙活，苏默便将这三十名幻血族天才身上有用的东西全部搜刮干净了！

  苏默看着地上一堆的战利品，满意的点了点头，感叹道：“不错啊，这次得到了三件半神兵，300滴生命精华，能源结晶40斤。

  单单是这些加起来都有1000万点左右学分了！

  果然，在这里找遗迹，哪有找异族来杀划算？

  我随便一出手就能赚个千把万点的学分！”

  这次的确称得上不小的收获了。

  毕竟苏默还没有去细算那些金属，精血和金髓等等。

  而且相比于半神兵和生命精华，这些完全就是小头，苏默也懒得去细算。

  苏默处理了一下战场，将战利品都收入储物戒指中之后，他直接施展火属性气血，一团烈火轰然而起，直接将一堆无用的尸体焚烧。

  不过苏默倒是将晏游祁的尸体保存的完好。

  因为他日后还有大用！

  处理完一切，苏默随手从储物戒指中拿出一把A级合金的大刀，虽然此刀不如他的玄墨刀，但也勉强够用。

  “现在可以去执行幻血族的招恨计划了。

  不过招恨的对象不再是我人族，而是幻血族！”

  苏默嘴角31露出一抹笑容，自语了一句。

  苏默不用自己的玄墨刀也是为了对应幻血族天才的身份。

  不然他这玄墨刀一出，估计有不少的异族就能将他给认出来。

  而且，苏默也不打算变成幻血族的样子去挑衅击杀其他种族的天才。

  因为他幻化成幻血族，那就太刻意了点。

  一个幻血族用自己本来的面目去挑衅杀害其他种族的天才？

  这是将幻血族当成傻逼，还是将其他种族的天才当成傻逼？

  估计只要是不傻的异族天才，都能瞬间察觉到其中会有问题。

  最重要的一点是，幻血族在一般的情况之下，都不会用自己本来的面目去与其他种族交涉。

  所以苏默索性打算不用幻化之术了。

  他直接用自己本来的面目去挑衅击杀其他的异族天才！

  到时候在战斗之时， 老焓3_0*1$6 他再不经意之间露出一点幻血族的特征，比如化血秘术，去躲过‘致命’一击。

  这样一来，其他各族的异族天才就会认为是幻血族得到了他苏默的精血，幻化成他苏默的样子去杀人，一切都是幻血族的人想要嫁祸给人族的阴谋！

  也唯有这样，幻血族的招恨计划才能显得自然。

  其他各族的天才们也才不会察觉出有什么问题。

  苏默又将招恨计划在脑海中过了一遍，没有再发现什么漏洞之后，满意的点了点头。

  紧接着，他拿出观星镜看了一眼。

  刚刚他就感觉到观星镜一直在口袋里震动，但当时一直在忙着杀人摸尸，就没有去管。

  现在一切都忙完了，也该靠着观星镜来寻找异族来杀了。

  观星镜中，有着七个红色小点，就在东边方向七八里处。

  “看来是一支小队，距离也不远，赶过去看看！”

  苏默低语一句，身形瞬间闪动了起来，朝着东边方向迅速赶去。

  转瞬间，苏默的身影便消失在了一片废墟之中。

  ...

  以苏默(aedd)的脚力速度，七八里的距离并不远。

  不过片刻，他已经来到了观星镜所指引的方位。

  “原来是龙族的天才！”

  苏默眸光闪动，心中不由得欣喜。

  龙族对苏默来说可是好东西。

  这种诸天十族之一的霸主种族，不单单其金髓是加速洗髓的好东西，就连他们的精血也能加速洗髓的进度！

  苏默没有遮掩自身的气息。

  所以当苏默看到这七名龙族天才的时候，这七名龙族天才也注意到了苏默。

  “人族苏默！”

  其中一名龙族脸上露出一丝惊讶之后，又转而愤怒之色。

  “苏默！你的命还真是大！

  原来你还没有被逆开八门和血刀斩反噬死！”

  这一队人都是龙族的精锐，他们一个个气血不俗。

  其中一位气血气息最强，名叫敖远，显然已经步入准七品境界！

  而其余的六名龙族天才也都是六品巅峰境界。

  不难猜出，这几人在进入古武遗迹之后，境界都有所突破。

  作为领头人的敖远站了出来，冷笑道：“苏默，你竟敢一个人在古武遗迹中行动。

  不过才六品中期而已，你真是自负啊！”

  敖远目光森然，之前在古武遗迹外的一刀之仇还未报，这个苏默便自己送上门来。

  那正好把此仇给报了！

  有龙族天才担忧道：“远统领，我们还是得万分小心啊！

  苏默是极道武者，他处五品巅峰境界时就在古武遗迹外斩了不少六品巅峰境界的天才！

  连我们少主的堂弟都被他给杀了！”

  敖远呵呵一笑，没有半点的惊慌之色，说道：“呵呵，本统领当时也在现场，不用你提醒！

  澜少主的堂弟？那等货色岂能与我相提并论？

  他不过是耗费了大量资源堆出来的六品巅峰境界而已，中看不中用！

  更何况，本统领已经准七品境界，你们也全都晋升六品巅峰境界。

  难道还奈何不了一个六品中期的极道武者？

  不只是他们人族有极道秘法，我们龙族也有强大秘法！”

  六名六品巅峰境界的天才们闻言都微微点了点头，但脸上的凝重之色不减。

  可见当初苏默在古武遗迹外的一刀对他们的震撼都多大了，十分忌惮苏默的战力。

  但远统领没打算避开苏默，他们也只能硬着头皮与苏默战斗了。

  敖远冷喝一声：“杀了他！本统领今日就要尝尝极道武者的精血到底是什么滋味！”

  “是！远统领！”

  “是！远统领！”

  “......”

  六名六品巅峰境界的天才们调整了一下心境，齐声应道。

  苏默见龙族的几名天才对他的杀意这么浓，冷笑道：“都说龙族的血肉乃是诸天美味珍馐，今日我苏默也是有口福了！”

  “放肆！找死！随我杀！”

  敖远脸上露出怒色，呵斥一声，带领着六名队员朝着苏默冲杀而去。

  大战瞬起，周围气息涌动，空气都被搅动得翁乱不堪。

  “神龙变！”

  在距离苏默只有十来米远时，敖远和六名六品巅峰境界的龙族天才纷纷大喝。

  他们的身形顷刻间暴涨，足足比之前涨了三倍！

  与此同时，他们头上的一对龙角莹莹发光，霞光烁烁，头颅瞬间变成了一颗龙头，满嘴獠牙，锋锐非凡。

  这显然是龙族的强大秘法。

  他们的气血气息不断攀升，升腾无比。

  那威势真的若一座座小山盖压，声势煊赫。

  看得出来，敖远嘴上说着看不上苏默，但实际心中无比忌惮，一上来就带着全队队员动用全力，打算一举将苏默击杀，不给其半点的机会。

  苏默的眼神中也闪过一抹惊讶之色。

  他之前杀伐幻血族后，在幻血族天才的手中便有龙族天才的精血。

  所以他曾经也幻化成过龙族，探寻了一下龙族天才的记忆。

  从记忆中，苏默知道这门秘法，当龙族施展神龙变后，他们的战力和防御都能大幅度的提高。

  但这门秘法极为难练，据他所知，龙族的天才中，能将这神龙变修成的还真没有多少！

  可以说，能将神龙变修炼成功的没有一个不是万中无一的龙族天骄！

  “没想到啊，这一队龙族天才竟然都掌握了神龙变这一秘法。”

  苏默眸光闪烁，心中自语道。

  眨眼间，敖远和六名六品巅峰境界的天才已经双手化爪，朝着苏默轰杀而来。

  苏默手中的A级金属大刀抬起，劈砍过去。

  “锵！！！”

  “锵！！！”

  “锵！！！”

  “......”

  两者剧烈相碰，这里爆发出刺耳的金属铿锵声，大刀震颤不已。

  而苏默此刻也注意到，他手中的A级合金大刀的刀刃上已经裂开了七道口子！

  可以看得出来，龙族施展了神龙变这等秘法之后，其防御真的极为惊人了。

  “这刀果然不行，龙族的防御也的确强横！

  不过，对我来说也只是稍微的硬了一点而已。”

  苏默神色不变，以一敌七。

  就在敖远等六名龙族天才再度袭来之时，苏默轻喝一声。

  “五门齐开！”

  “血刀灭生斩！”

  刹那间，苏默的穴窍中汩汩淡蓝色荧光涌出，破碎的刀道上凝聚出青红色的刀芒。

  苏默没有丝毫的停顿，直接朝着离他最近的三名龙族天才横斩了过去。

  青红刀芒迸出，绽放出滔天威势，周围的的花草树木尽皆枯萎，被夺取了生机！

  那三名龙族天才脸色大变，气血升腾到极点，准备靠着神龙变带来的强大防御硬撼苏默的这一刀！

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “噗！！！”3
  然而，他们眼睁睁的看着自己被一分为二，鲜血涌出，一片血红。9
  三名龙族天才骇然无比，他们引以为傲的神龙变竟然在这一刀面前如同一根草一样不堪一击！9
  敖远瞳孔一缩，他也对苏默的这一刀感到惊愕，神色凝重无比。
  转瞬间就击杀了他龙族的三名天才，人族的极道武者的确强悍！
  不过现在也顾不得那么多，趁着苏默出手的空档，也是他击杀苏默的最佳时机！0
  三名龙族天才的命，换一名人族顶级天才，也不会亏了！
  “云龙八步！”
  “真龙探爪！”4
  敖远暴喝一声，他的身形陡然加快了无数倍！

  顷刻间，他已经来到了苏默身后！

  他右手竟然变成了龙爪，上面散发荧光，威势赫赫。

  真龙探爪这门武技是他们龙族至强的杀伐武技！

  再配合云龙八步这等无敌身法武技，是可以越境逆伐敌人的！

  “噗！！！”

  敖远没有丝毫犹豫，他的龙爪直接从背后破开苏默的胸膛。

  顿时，苏默整个人都为之一震，鲜血流淌而下，骇然的伤口处血肉模糊。

  敖远再破开苏默的胸膛后，直接抓住了苏默的心脏，给扯了出来！

  鲜血喷溅，宛若一道血柱喷涌，浓郁的血腥味顿时蔓延开来。

  “砰砰！！！”

  “砰砰！！！”

  “......”

  此刻，敖远的手中有着一颗还在跳动的心脏！

  敖远见得手，不禁冷笑：“虽然死了三名天才，但换你苏默这样一位人族的极道武者，值了！”

  他本以为苏默失去心脏，会直接倒下，瞬间死亡。

  但苏默却脸上带着笑意，淡淡道：“是吗？”

  苏默脸上的那一抹诡异笑容越发浓郁。

  顷刻间，他整个人竟然连同敖远手中的心脏都化作了一滩血水！

  下一刻，血水汇聚，苏默又变成晏游祁的样子，重新出现在敖远等人的面前。

  “你不是人族，是幻血族！”

  敖远的脸色顿时难看到了极点！.

第章 开始到处拉仇恨！

  “我认识你！晏莫仁的追随者！”

  敖远看到苏默幻化而成的晏游祁，一脸阴沉道.

  他怎么都没有想到，此人并非苏默，而是幻血族所幻化的！

  幻血族为何要这么做？

  其用意何为？

  见到晏游祁的那一刻，敖远脑子里想了很多，眼中寒光烁烁，冰冷无比。

  苏默微微诧异道：“我一个平民出身的幻血族天才，竟然能被龙族的真王子嗣记住，真是不胜荣幸啊！”

  现在苏默的面色有点苍白，看上去像是他方才幻化成苏默，施展逆开八门后承受了不少的反噬。

  再加上化血秘术的施展，消耗也~同样不小的样子。

  其他的三  名龙族天才心中在发寒-。

  苏默是幻血族的人所幻化的，实在太出乎-他们的预料了。

  无论是在古武遗迹外，还是现在，他们都见识了苏默的强悍。

  若是幻血族得到了不少苏默的精血，那他们简直不敢想象接下来幻血族得有多么的恐怖！

  很可能，幻血族用不了多久，就能依靠着苏默的精血，占据这片古武遗迹的主导地位！

  敖远很显然也意识到了事情的严重，沉声质问道：“我龙族与你们幻血族同为万族，人族才是我们万族大敌！

  没有利益之争时，我们双方一直以来井水不犯河水，你们幻血族为何要对我们龙族出手？！”

  苏默神色淡淡，并没有回答敖远的问题，他的脸上出现一丝戏谑之色，反问道：“你觉得呢？”

  敖远一脸铁青，看到苏默这幅态度，脑子里一下子想到了很多。

  “你们幻血族幻化成人族天才的样子，如此堂而皇之的杀害我龙族天才。

  幻血族这是想激化我龙族和人族两族之间的关系！

  如此一来，我龙族和人族两族受你幻血族的挑拨，必然开启大战，肯定会死伤不少天骄！

  而你们幻血族正好坐山观虎斗，坐收渔翁之利！

  恐怕......不止是我龙族是你们幻血族的目标吧？

  其他各族现在只怕都在被你们幻血族挑拨！

  好在我龙族的实力强横，打出了你的原型，否则恐怕我们也都一直蒙在鼓里！

  幻血族的少主晏莫仁！真是好算计啊！”

  敖远细细分析，有理有据，脸色阴沉得可怕。

  他目光死死的盯着苏默，觉得自己已经看透了幻血族的诡计。

  然而，苏默却听得都想笑出来，他可还没有都没有说，人家早就全脑补完了！

  这样也好，也不用他再去费心去引导忽悠了。

  这也证明他直接不用幻化之术，用自己本来的身份杀各族天才的决定相当正确。

  不过演戏自然要演到底，苏默一脸的不屑，欲盖弥彰道：“我家少主智深如海，岂是你能随意揣测的？”

  此话一出，敖远更加的确信了自己的猜测，彻底的深信不疑了！

  但他的脸色也难看到了极点。

  现在知道了幻血族的计划，对方肯定不会让他们安然离去，杀人灭口是必然之事！

  若只是一名晏莫仁的追随者，他根本就不会放在眼里，他一个人就能将其瞬间轰杀！

  但此人身怀人族苏默的精血。

  刚刚苏默的实力他已经感受到过了。

  凭借他们剩下的四人真的不敌，苏默六品中期的实力，足以顷刻镇压他一个准七品的龙族天才了！

  幻化成苏默的幻血族，一刀轻松斩灭三名龙族天才，简直让他寒毛倒竖！

  若是让他来，他也绝做不到这样的程度！

  现在......现在他们四人都想活命的话，那就只能希望这名幻血族手中已经没有苏默的精血，不能再幻化成苏默了。

  敖远有意拖延时间，开口道：“你们幻血族是在玩火！

  你们幻血族的计划一旦暴露，我龙族和其他各族都将对你们展开疯狂的报复！”

  说着，敖远眼中寒光烁烁，厉声道：“你们幻血族就不怕玩火自焚吗？！”

  苏默阴冷一笑，极其自信道：“所以，为了不暴露，你们都得死啊！”

  话音未落，苏默直接假装再次吞服一滴精血，同时还装模作样的猛灌了一口生命精华，像是为了压制体内反噬的样子。

  刹那间，苏默解除了幻化，样貌和气血气息又发生了变化，重新变回自己本来的面目。

  “五门齐开！！！”

  苏默顷刻暴喝，穴窍中的淡蓝色荧光狂涌而出，似乎真的打算以雷霆手段将敖远四人全部轰杀！

  “果然还有苏默的精血！”

  敖远脸色大变，他知道，这次他们怕是真的凶多吉少了！

  要是真的全军覆没，那幻血族的阴谋诡计就再也传不出去了！

  “斩！！！”

  苏默在对面大喝一声，大刀的刀刃上已经凝聚出一片血色刀芒，随时都能一刀劈出。

  情急之下，敖远直接抓住一位龙族天才的手臂，猛地往后扔出来数百米！

  同时，他大吼道：“给我走！将此事汇报给少主，绝不能让幻血族的阴谋得逞！”

  “远统领！！！”

  那位被扔出数百米的龙族天才，眼眶通红，嘶吼道。

  但敖远直接打断，厉声呵斥道：“赶紧给我滚！这是本统领的命令！

  你敢跑慢点，本统领要是还活着，必问你的罪......”

  话还没有说完，一道血色刀芒已经瞬息而至。

  敖远也才回过头，眼眸里也只剩下一片血红色的光芒，恐怖的力量盖亚。

  他和其他两名龙族天才已经知道，死亡临近，避无可避了。

  但能为一人争取通风报信的时间，击破幻血族  的计划，已经够了！

  那名被扔出去的龙族天才，泪流满面，不敢再去看，直接头也不回的飞速逃跑！

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  下一刻，三道闷声响起，血色刀芒斩落，直接将敖远等人斩成两节，鲜血喷涌不息，溅满地面。

  苏默再斩杀敖远等龙族天才后，目光看向了数百米外的龙族天才，暴怒道：“想跑？没门！”

  下一刻，苏默身形闪动，不过瞬息，他已经在极速接近那名逃走的龙族天才了。

  但突然，苏默嘴里狂喷出一口鲜血，极速追击的身形猛然一顿。

  那名龙族天才惊恐回头，看到远处敖远和同族的尸体，还有停下了追击脚步，狂吐鲜血的苏默。

  他心中虽然悲愤，但他知道，那是这名幻血族施展苏默身怀的强大武技，而造成的反噬！

  如此一来，他更加的不愿意放过这千载难逢的逃走机会，疯狂逃命！

  这远统领为他争取而来的逃走机会！

  他不能不珍惜！

  否则远统领他们就白白牺牲了！

  等他向自家少主禀报此事之后，此仇必报！

  顷刻间，这名龙族天才燃烧气血，加快速度，身影彻底的消失在一片废墟之中。

  等到人彻底跑远，苏默也这才跟没事人一样，直立起身子，随意的擦了一把嘴角残留的鲜血。

  “演得还挺辛苦。

  感觉放跑一个人，可比直接一刀全杀了，难度还有大上一些是怎么回事？”

  苏默呵呵一笑，自语道。

  以他如今的实力，想要灭杀这群龙族天才自然是不费吹灰之力。

  苏默之所以还要费点功法演一手，那是因为除了以眼还眼以牙还牙，将这仇恨嫁祸给幻血族之外，更深的一成用意则是为了给古武遗迹外的战王大人减轻一点压力。

  不然，他要是用自己人族苏默的身份把四方异族实力的天才们屠杀得七七八八了，那想都不用想，出去之后，古武遗迹外的四名异族真王肯定会发疯！

  0····求鲜花······

  而战王大人一人未必能顶得住四位异族真王的压力！

  到了那时候，战王大人想带着他们一群人族安然回到人界那都是一个大问题！

  但现在他一幻血族的武者身份大杀四方，就没有这方面的顾虑了。

  反正到时候背锅的是幻血族，他苏默反而是精血被偷盗的受害者。

  古武遗迹外的那些异族真王们也不会将气撒在他们人族身上。

  不过，既然打算嫁祸给幻血族，那肯定是不能将各族天才全部杀光的。

  他的各族都留那么一两位死里逃生的证人将这个消息给散播出去。

  对苏默来说，少杀那么一两个异族天才其实也无所谓。

  他都是盯着的，放走的都是那些实力最差的异族天才，而且从服饰上看上去身份也一般的异族天才。

  其他的大鱼，他肯定是一点都不就放过！

  什么真王子嗣，什么异族统领，必须全部杀光光！

  苏默没有耽搁，自身精神力一展，将敖远和五名龙族天才的身体全部运到了自己的面前。

  看着这六名异族天才的尸体，苏默的眼睛都在发亮。

  ................

  这可是真正的诸天十族，无论是其精血，还是其金髓都对他洗髓有着极大的效果！

  龙族，可谓全身都是宝。

  老样子，苏默破开了他们的胸膛和脑袋，取出来心脏和脑核，放入了储物戒指之中。

  “炼血诀！”

  苏默瞬间运转炼血诀，道道红色丝线出现，将敖远等龙族天才团团包裹。

  不过眨眼，敖远等五名龙族天才的身躯干瘪，其精血和金髓全部出现在了苏默的掌心之中。

  苏默取出一滴精血，打算试一试效果如何？

  他服下一滴精血，随着他自身气血的运转，一股股精气神进入的骨髓之中，一股酥酥麻麻的感觉顿时传遍了全身。

  骨髓在被淬炼，效果相当不错！

  苏默脸上露出笑容，惊喜道：“一滴龙族天才的精血淬炼骨髓的效果竟然不比万族王朝的一些六品异族天才的金髓弱多少了！

  啧啧，真不愧是诸天十族之一的龙族！”

  随后，苏默有拿来一枚暗金色的金髓，一口吞了下去。

  刹那间，一股强横的力量瞬间出现在他的体内！

  力量直入骨髓，竟然都不需要苏默自身的气血去引导洗髓！

  这股力量化作磅礴的精气神洗礼他的骨髓，遁入他的双手双腿之中。

  苏默惊异，要知道他的双手双腿早已经洗髓完成，没想到龙族金髓的力量还是会自主的去洗礼他双手双腿的骨髓。

  他没有去阻止，就这样静静的感受着一切。

  酥麻之感让苏默全身毛孔似乎都打开了，浑身细胞绽放。

交流3>}9-O+916
  而骨头深处，竟然还有一些瘙痒的感觉。

  很快，苏默便欣喜的发现，龙族六品武者的金髓竟然让他原本已经淬炼好的四肢部位的骨头再进了一步！

  内视之下，他原本淬炼好的四肢骨依旧是琉璃玉的颜色，只是偶尔闪烁出金光！

  这金光其实是淬炼好的骨髓蔓延出来的金髓之力，能让他的骨头往金骨方向发育。

  所以本质上骨头还是琉璃色，并非金色。

  但现在，他在龙族六品武者的金髓和精血的滋养下，骨头上竟然出现了一丝丝微不可查的金点！

  虽然就只有那么一小点，不仔细看得话，甚至都看不到！

  可他那里的骨头确实是真正变成了金骨！

  这一发现让苏默惊喜不已，乃至是十分激动！

  “若是有大量的龙族武者的精血金髓，我难道能提前铸就金骨打造金身不成？”

  苏默眸光闪烁，自语道大.

第4章 疯狂狩猎，都给他杀干净！

  提前铸就金身！

  苏默看着自己骨骼上那微不可查的金点，神色兴奋不已。

  他可是知道加铸金身的好处极大.

  八品境界的强者在铸就金身之后，防御强横无比。

  之前在京武地窟时，苏默就见识过了。

  哪怕八品境界的强者身死，他全力的一刀也劈不开对方血肉分毫，更不要说是骨头。

  而除了防御能力恐怖之外，更重要的是铸就金身是掌握不灭之力的关键！

  唯有锻造完金身，才能凝聚出不灭之力，也就是只有晋升八品境界之后才会诞生出来的不灭物质！

  不灭物质用来攻伐的话，能让武技的威力暴涨！

  而若是用不灭物质来疗伤，其效果也不比生命精华差了！

  更为重要的是，只要不灭物质存在，不灭物质没有用完，或者是被人彻底磨灭，哪怕是脑袋被轰碎都是不会死的！

  要真受到了难以恢复的重伤，也能凝聚出最后一点不灭物质，来赌一丝复苏的可能！

  总而言之，铸造金身，诞生出不灭物质，才是真正的脱胎换骨，超凡入圣！

  而现在苏默发现自己的骨骼上多出了一丝金点，也就说明，若是条件允许，他完全可以提前铸就金身，诞生出不灭物质！

  不到八品境界就铸就金身，这想法的确足够疯狂了！

  估计也就只有苏默敢这么想了。

  “龙族的金髓真强啊！”

  在发现龙族武者金髓的妙用之后，苏默真的是欣喜不已，满眼都是憧憬之色。

  他站起身，微微鼓动气血。

  内视之下，他发现自己骨骼上的那一丝金点绽放出一点金光，更加的明显。“八一七”

  而苏默明显感觉自己的气息更加浑厚，双手和双腿的骨骼强度更高了！

  苏默看了看自己的双手，自语笑道：“果然，什么遗迹什么道殿，对我来说都是虚的！

  唯有异族才是我此行的最大机缘！

  这遗迹中的各族天才们就是我的宝库啊！”

  一时之间，苏默对龙族武者的金髓渴望到了极点。

  要不是为了能让龙族能有一两个人活着去通风报信，散播幻血族幻化成他苏默大肆杀诸天族的话，他还真恨不得一个都不放过。

  在他的眼里，龙族绝对就是极佳的修炼资源，容不得他错过。

  苏默兴奋一阵后，这才平复下来心情，他低语道：“不知道是只有龙族武者的金髓才有这样的妙用，还是诸天十族的武者金髓都有这样的妙用？”

  想到这里，苏默的眸子里闪烁微光，极为期待。

  这片古武遗迹中，除了龙族是诸天十族之外，还有冥族和古族也都是诸天十族！

  冥族苏默遇到了肯定是要杀的。

  这古族嘛，现在也不老实，苏默感觉自己杀了也问题不大！

  他可是最讨厌那种人前一套，背后一套的种族，这种种族最为阴险，指不定哪天就会出其不意的被其反咬一口。

  与其防范，不如简单点，一并都杀了！

  而且他现在可是在帮幻血族拉仇恨，做得过分没事，就怕做的还不够过分！

  想到这里，苏默打算等下就找冥族和古族的天才们验证一下。

  看看到底是不是诸天十族的金髓都和龙族一般都着如此惊人的效果？

  若是都有用！

  那对苏默来说可是一个大好的消息。

  龙族，冥族和古族这次进入古武遗迹中的人可不少，这么多诸天十族的精血和金髓，他感觉应该足够支持他提前锻造金身了！

  到时候他的武道境界，战力和防御都将迎来一次恐怖的大涨！

  而最为重要的是不灭物质也可能提前诞生！

  这对苏默的吸引力可谓是极大。

  苏默不再耽误时间，在六具龙族天才那干枯的尸体上开始用精神力搜索了起来，每一寸都不放过。

  不过一会儿的功夫，几个小玉瓶，还 39⑶_019〇#久] 有一堆能源结晶就出现在了他的面前。

  苏默用精神力一扫，清点了一下，笑道：“这次的收获也不少了。

  生命精华100滴，能源结晶也有10斤左右！”

  还有一些B级的金属合金，尤其是敖远的武器乃是A级的金属合金。

  剩余一些杂七杂八的疗伤丹药等等，苏默都懒得一一清算了。

  毕竟这些东西都是小头，到时候带出古武遗迹，回到京都武大后，让兑换的老师们自己总和去算就好了。

  接着，苏默指间的储物戒指微闪，将这次的收获一并收了进去。

  做完这一切，苏默再度起身前行，寻找各族天才猎杀。

  他的身形一闪，整个人直接消失在了原地。

  ...

  苏默一路飞速前行，当他前行了有五六里的时候，口袋中的观星镜震动了好几下。

  感觉到震动，苏默脸上露出了笑容。

  因为这意味着观星镜又发现了气血气息，他又能开始猎杀了！

  “希望这次运气不错，遇到的是诸天十族的武者。”

  说着，苏默将观星镜拿了出来。

  观星镜上显示，在东南方向，二十来里的地方有一队气血气息出现。

  苏默没有半点的犹豫，直接朝着出现气血气息的地方直奔而去。

  他的速度很快，没用多久，就赶到了附近。

  但苏默还未靠近那一队人，他就突然感觉到周围的天地元气极为不对劲！

  而当吸收太多之后，他竟然察觉到自己体内的气血在腐朽瓦解！

  苏默心中微动：“冥族的人？

  这就是冥族的死亡气血吗？

  一开始还真没有什么感觉，但等到察觉到不对劲的时候，我体内的气血和五脏六腑已经腐朽了一大半了！

  难怪冥族的气血能被称之为诸天最强气血之一。

  这等诡异的的气血武技，还真是让人难以防范。”

  苏默心中不禁思忖。

  但就在这时，一群冥族的天才不知何时已经来到了苏默的后方，蓦然杀出，一点声响都没有。

  苏默自然是没有隐藏自己的气血气息，目的就是为了钓鱼，让这群冥族主动杀向他。

  “幽冥斩！人族苏默！死！！！”

  一名冥族眼看就要得手，这才大喝一声。

  苏默注意到，这是一只六人的冥族天才小队，队伍中的天才实力境界都不俗。

  其中有两名是准七品境界，其余的冥族天才都是六品巅峰境界！

  这群冥族出手就是杀招。

  他们手中的宽厚巨剑，黑色镰刀等武器上黑烟滚滚，带着浓郁的死亡气息。

  这里的黑烟顿时滚滚翻涌，若团团乌云朝着苏默盖压而来，磅礴的威势似泰山压顶，轰然而至。

  苏默的嘴角浮现出一抹笑意。

  冥族的天才还真有些人狠话不多的那种意思。

  相比于龙族的天才还愿意与人族多说几句话再动手。

  这冥族的天才遇到了人族那是半句废话都没有，直接轰出杀招往苏默后脑勺上招呼。

  这也不难怪。

  冥族和人族之间有种族大仇，没有什么好说的，直接拼杀就完事了。

  而且之前苏默在古武遗迹外就激怒了冥族，因此冥族的天才个个都更想要取苏默的首级了。

  苏默此刻也像是没有反应过来似的，没有躲避六名冥族天才的杀伐攻势，任由六人的武技轰击在他的身上。

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “......”

  黑气腾腾的恐怖武技直接轰击在苏默的身上，鲜血飞溅。

  苏默整个人也直接横飞了出去。

  “嘭嘭......”

  随着两声闷响，苏默跌落十几米远，浑身浴血，恐怖的伤口遍布，似乎已经失去了生息。

  冥族的统领暝施裕不禁大笑道：“哈哈哈！极道天骄又如何？

  遇到我冥族还不是见面就得死？

  杀了你这人族的极道天骄，我冥族必能在诸天扬名！

  这次我冥族就要在这片古武遗迹中彻底崛......”

  但他的话还没有说完。

  原本已经倒地失去生息的苏默，竟然瞬间化作一滩血水！

  看到这一幕，冥族的众人顿时就反应了过来，眉头大皱，沉声惊道：“幻血族？”

  在这古武遗迹中，能化作一滩血水的，除了幻血族，还会有谁？

  这必然是幻血族的化血秘术了！

  就在一众冥族天才心惊之时，苏默已经重新凝聚，变成了晏游祁的样子。

  随后，苏默又假装服下一滴精血，解除了幻化之术，恢复了本来样貌。

  苏默冷笑一声，开口道：“不愧是冥族，我幻血族想要取而代之的确不容易！

  不过，尔等以为就凭这样便能杀了拥有苏默精血的我吗？

  实在太可笑了！”

  说完，苏默目光一沉，浑身气血气息攀升到了极点。

  “逆开八门，第五门杜门，开！！！”

   咾-汉⑻:60⑶^30[43 “血刀灭生斩！！！”

  苏默暴喝一声，气血极速攀升，穴窍中淡蓝色的荧光烁烁，宛若流线般溢出0....

  一把大刀在手，刀刃上骇人的威势散出，让一众冥族天才心中惊惧，仿佛这里的生机在被疯狂掠夺！

  下一刻，苏默手中的大刀猛然挥动，斩向冥族天才中的五人。

  这自然是苏默有意为之。

  他得留一个冥族天才回去通风报信。

  青红色刀芒顷刻斩落，速度极快，这片区域罡风刮起，威势骇人无比。

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “......”

  刹那间，其中五名冥族天才皆被一刀斩杀，鲜血宛若血泉一般喷溅。

  还有一名冥族天才，被残余的刀芒劈中，斩掉了手臂，整个人横飞出去十来米远。

  “噗！！！”

  苏默故技重施，再度装作有些虚弱的样子，狂吐鲜血。

  但他的目光却死死的盯着那名‘幸存’的冥族天才。

  “竟然还有一个人没有死？你也休想跑掉！”

  苏默露出沾满鲜血的牙齿，笑得极为阴森恐怖。

  那名冥族天才亡魂大冒，满脸的惊骇，他也来不及去顾及手臂被斩断的疼痛，直接转身狂奔，恨不得自己再多长一双腿。

  掌握了人族苏默精血的幻血族实在是太可怕了，他必须立马告诉少主！

  而且幻血族正在屠杀他们冥族！

  幻血族其心可诛，这是想通过古武遗迹，伪装成人族来削弱他们冥族力量，日后好登顶诸天十族的位置啊！

  苏默也没有去管已经跑的没影的那名冥族天才。

  他心里可是巴不得那名冥族天才快点逃走，这样他也好安安心心的验证一下到底是不是诸天十族的武者精血都能有像龙族那样的效果？

  “炼血诀！”

  苏默瞬间运转炼血诀，将五名冥族天才的精血和金髓全部炼化出来。

  没有犹豫，苏默直接吞服一枚金髓，开始洗髓。

  片刻之后。

  苏默脸上露出了欣喜之色，因为他发现自己骨骼上的那金点又大了一些！

  “冥族武者的精血金髓也有妙用，那想必古族武者的精血金髓也有此等效果！

  果然，只要是诸天十族，他们的精血金髓都有大用！”

  苏默满意点头，干劲十足。

  随后，他看也没看地上的战利品，直接将其全部收入储物戒指中，无意去清点。

  毕竟现在找龙族，古族，冥族这三族的天才猎杀，才是最重要的。

  等忙完这一切后，他再全部一起清点也不迟。

  想到这里，苏默身形一闪，继续前行。

  ......

  接下来的时间里，苏默凭借着观星镜，不断的寻找狩猎各族天才队伍。

  龙族和冥族的数支小队都被苏默一人覆灭，他偶尔会放过一两个无足轻重的小角色逃走帮他.传播消息。

  不得不说，顶着别人名号乱杀简直太爽了！

  他好处都拿了，锅却全部都甩掉了。

  现在，苏默也逐渐理解了幻血族的人为什么这么喜欢搞事的心理了。

  疯狂搞事，还不用负责，这的确爽啊！

  只不过现在爽的是苏默，背锅的却是幻血族而已。

  苏默在古武遗迹中大肆猎杀龙族和冥族的天才小队，已经积攒了大量的精血金髓，笑得合不拢嘴。

  他感觉，现在除非是活跃在七品强者和八品强者陨落区域的异族小队，这九品区域的龙族和冥族天才他都已经屠的差不多了！

  现在他打开观星镜，彻底空白一片，一路前行十几里也愣是找不到几个红点出现了。

  “看来，我得更加深入一些了。”苏默自语道。

  就这样，苏默闪动身形，继续深入古武遗迹，朝着九品强者陨落区域的深处而去。

  ......

  当苏默来到九品强者陨落区域的深处。

  他口袋里的观星镜突然猛地震动不止！

  “来活了！”

  苏默兴奋一笑，掏出观星镜看了过去。

  顿时苏默看到观星镜上竟然有三四十个红点出现。

  “这是超级大鱼出现了啊！

  这可是笔大买卖，不能错过。”

  苏默眼睛一亮，兴奋道。

  他二话不说直接朝着红点显示的方向靠近了过去。

  没过多久的功夫，苏默就看到了一片废墟中有一群人在那里探寻着，随即他隐蔽身形靠近。

  “古族？”苏默看清这群人的面目后，低语了一句.

第3章 古族果然有鬼，正好全杀了！

  前方的一片废墟中。

  一些古族的天才和一群中立种族在此探寻着。

  苏默眼睛一眯。

  他之前就知道古族的心思不纯，与幻血族有了合作.

  不过他还是准备自己亲自试探一番，看看古族对待人族的态度是否还是中立。

  若是古族真的有别的心思，那他也就不需要有丝毫的顾虑了。

399⑺;0&4找书!群
  想到这里，苏默便释放出了自己一丝的气息。

  同时，一滴精血藏于他的口中。

  “谁！？”

  不得不说，古族的那位名叫石司苍的统领一下子就察觉到了苏默的存在，冷喝了一声。

  一众古族天才和中立种族们纷纷朝着苏默所在的方向看去。

  苏默也大大方方的从一块岩石后走了出来，出现在众人的面前。

  “人族？”

  石司苍的眼中闪过一道莫名意味的光芒。

  苏默缓步走近，嘴角带着一丝笑意，行了一个武道礼，彬彬有礼的朗声道：“在下人族苏默，方才路过此地，看到诸位探寻此地，好奇驻足看了几眼。

  我别无他意，这就离开。”

  石司苍自然认得苏默，当初在古武遗迹外，人族苏默可是给他们古族也留下了不浅的印象。

  极道武者，双倍气血。

  这等天资，无论是放在哪一个诸天种族都是顶级天骄的存在。

  而这苏默提升的速度也极快啊。

  进入古武遗迹，短短一周多的时间，已经从五品巅峰境界晋升到了六品中期了！

  石司苍心中一动，但他还是淡漠的点了点头，并没有对苏默多表示什么。

  这种距离感就好像是我们知道了，你是路过的，那就赶紧走吧！

  这也不奇怪。

  古族作为中立种族，从来都不参与诸天之争。

  他们遇到人族自然不会如龙族，冥族那样直接对苏默出手。

  但他们也不会对苏默有什么好脸04色。

  否则亲近他族，那也就不算什么中立种族了。

  “告辞。”

  苏默淡淡一笑，转身准备离去。

  但也就在苏默转身的一瞬间，石司苍竟然毫无预兆的对苏默发动了攻势！

  石司苍单手化掌，气血升腾，朝着苏默的后脑勺拍了过去，这一招一出就是杀招！

  苏默有精神力，自然将石司苍的所有动作尽收眼底。

  他的嘴角露出一抹不易察觉的笑意，顿时转身，轰出一掌，与石司苍的一掌猛然碰撞在了一起。

  “轰！！！”

  强大的力量余波散开，周围飓风一阵四起。

  石司苍后退几步，苏默也假模假式的像受到了冲击，连连后退了数步。

  毕竟要是他展现出的战力太过强大，那可就钓不到鱼了。

  毕竟目前只是石司苍一人的态度，还不能代表整个古族的态度。

  甚至还有其他中立种族的态度他也并不明确！

  苏默眉头大皱，一脸的不可思议，神色阴沉，出言质问道：“古族不是中立种族吗？

  为什么对我出手？

  你们想干什么？！”

  石司苍冷冷一笑，见一击没有得手，心中微微有些失望。

  不过他现在既然已经暴露，那自然也不必再装了。

  随即，石司苍冷言道：“你苏默是人族的极道武者，对我们古族少主有着莫大的威胁！

  既然你运气不好遇上我了，那就留下来吧！

  古族天才听令，杀了他！”

  石司苍可是古族少主石晨川的心腹，他知道自家少主欲以人族为投名状，结交诸天万族。

  如今，他遇到了苏默这个顶级天才独自前来，岂有错过之理？

  话音刚落，队伍中的六名古族天才纷纷站了出来，气血升腾，准备对苏默出手。

  而一些中立种族的天才们脸色一变，大惊问道：“苍统领，您为何出手对付人族？

  人族报复心极强，眦睚必报，可不是好惹的！”

  “对！您快下令住手，解除误会。

  不然，此乃取祸之道！”

  又有中立种族的天才皱眉劝阻，但无一人对苏默出手相助。

  “轰！！！”

  “嘭！！！”

  “......”

  石司苍在这期间，又与苏默对上了几掌。

  甚至他已经手持一根长棒，末端带着A级金属的狼牙。

  但却迟迟奈何不了苏默，拿不下。

  甚至其他的六名古族天才也纷纷出手，也不见任何的成效。

  石司苍心中心惊于苏默的强横，面对他一个准七品的天才，还有六名六品巅峰的天才，竟然不落下风！

  而现在一群中立种族的天才还在一旁聒噪劝阻，实在让他心烦意乱。

  “都给我住嘴！

  如今守护王朝的情况你们真不清楚？

  我们常年避世不争，守护王朝内部早已经腐朽不堪！

  我家少主有改元革新的大志，欲扫腐朽之气，重振我守护王朝荣光！

  现今又逢黄金大争之世开启，此时不争更待何时？

  尔等若愿意追随我家少主，将来都有封王的机会！”

  石司苍脸色阴沉，对一群中立种族的人喝道。

  一群中立种族听见这话神色微变，心中都有了一些犹豫。

  守护王朝的确越来越没有了往日的风光，更是成为了四大王朝之末，随时可能被其他诸天种族取缔。

  他们虽然知晓这些，但 飞卢群 还是倾向一些安于现状，与世无争的状态。

  不参与万族之争，这样他们才最为安全稳妥。

  石司苍再度发出一声冷喝：“都还在犹豫吗？！

  要知道，我等古族天才已经全部出手，在人族看来可不管什么古族和其他中立种族！

  我古族天才出手，也就视为你们也出手了！

  若是现在拿不下苏默，等苏默逃回人族，尔等也脱不了关系！

  都给我一起出手！杀了苏默！”

  此言一出，一些中立种族的天才神色阴沉。

  的确，古族作为守护王朝的主导种族，古族都出手了，人族岂还会管他们出没出手？

  恐怕到时候就算他们没有出手，也会视作与古族勠力同心。

  “不能让苏默活着回去了！

  否则我们种族的中立地位都将不保！”

  “动手！灭口！”

  “只能如此了，此地就苏默一人，杀了苏默，无人会知晓此事！”

  “......”

  好几名中立种族的天才做出了最终的定夺，纷纷沉声开口道。

  一石激起千层浪，一群中立种族的天才们都被带动，纷纷拔出兵器，对苏默刀剑相向，合力击杀！

  苏默眼中的寒光一闪。

  还真是以小见大，一叶而知秋。

  看得出来，这些中立种族的天才对中立的态度也未必有多坚定。

  石司苍不过寥寥几句，就已经将他们的心境给动摇了。

  其实就算古族对他出手，这些中立种族持坚定的中立态度出手支援他，这种误会还是很好解除的。

  但却无人这么做。

  恐怕这些中立种族之所以从前都保持中立，也只是因为保持中立符合他们的利益罢了。

  而不是真正的有中立的理念存于心中！

  苏默心中冷笑：“呵呵，看来他们都只不过是态度上中立而已。

  哪怕这次保持了中立，将来诸天万界形势严峻之后，这些中立种族也未必还能中立了！

  那样倒也正好！

  如此我也不用分什么古族和其他中立种族了，直接一视同仁，全部都杀光好了！

  到时候将他们杀痛杀疼，他们自然就知道不是什么禁忌都能够触犯的了！”

  就在苏默思忖之际，一众古族天才和中立种族的天才纷纷杀来！

  一时之间，现场气血狂涌，杀伐涌现，道道武技光芒绽放，若霞光烁烁，威势骇人。

  苏默心中一动。

  他自然不能以自己的身份来杀光异族，这与他的计划相悖。

  于是，苏默指间的储物戒指乌光一闪，一把晏游祁生前所使用的长刀出现。

  苏默将长刀握在手中，也做好了要发动攻势的样子。

  “等等！”

  但就在这时，冲锋而来的石司苍看到苏默手中的长刀之后，眼睛却是一闪，也有些惊疑不定。

  很显然，他已经认出了这把长刀的主人是谁。

  石司苍手臂一张，直接让一众冲杀而来的人停下了脚步。

  随即，他开口问道：“这刀是游兄的佩刀，你真是苏默？”

  石司苍也不太确定眼前的人到底是不是苏默。

  或许也有可能是苏默杀了晏游祁，夺走了晏游祁的佩刀。

  苏默淡淡一笑，说道：“好敏锐的观察力。”

  说着，苏默将口中的一滴晏游祁的精血吞服了下去，幻化之术也在这一刻运转。

  下一刻，他的面容瞬变，从苏默变成了晏游祁的模样。

  石司苍早已经知道自家少主和幻血族的少主已经达成了合作，看到晏游祁出现，自然啥都明白了。

  “都收下兵器，这是一次误会！

  还真是大水冲了龙王庙了！”

  石司苍命令其他古族天才和中立种族的天才住手，收起兵器。

  众人闻言瞬时将各自的兵器归入鞘中。

  石司苍随即也大笑道：“原来是幻血族的游兄。

  真没想到，游兄你竟然能搞到苏默的精血！”

  苏默呵呵一笑，摆摆手谦虚道：“侥幸所得。”

  石司苍笑意更浓。

  那苏默的战力不俗，幻血族的人能搞到苏默的精血，那战力自然也相当强大了！

  这次幻血族的实力能提升，那他家少主的计划自然也能更加顺利的完成了！

  石司苍满脸堆笑，解除误会道：“这样看来，刚才都是一个误会！

  游兄这是来试探我古族对人族的态度吗？

  你刚才也看到了，我古族和守护王朝一众中立种族的诸多兄弟都31心念以定，态度相当明确了！

  关键时刻，我们绝不会对人族手软！

  你们幻血族大可放心吧！”

  从石司苍嘴里说出中立种族这四个字，现在多多少少太讽刺了。

  苏默露出笑容，点头道：“嗯，我的确放心多了。

  不过，我家少主还有一个更好的想法！

  不知道诸位可愿意听上一听？”

  石司苍目光一闪，问道：“哦？什么想法？愿闻其详。”

3(69扒31㈥
  话音刚落，苏默的神色突然一冷，他顷刻间解除了幻化，露出自己本来的面目，身影幽冷道：“那就是杀光你们，嫁祸给人族！

  彻底让你们古族和人族结仇！

  你们觉得我这个想法如何？妙还是不妙？”

  “什么？”

  石司苍的脸色一变，听到苏默的话，他都还有些没反应过来。

  “五门齐开！！！”

  “血刀灭生斩！！！”

  苏默没有给众人反应的机会，他的穴窍中蓝色荧光疯狂往外涌出，一道青红色刀芒在刀刃上迅速凝聚，点点血光在上面跃动着，带着恐怖的生机之力！

  磅礴而惊人的威势轰然降临，宛若滔天巨浪拍岸，恐慌非常。

  石司苍的脸色刷一下就白了，也在这一刻彻底回过神来，惊怒道：“你们幻血族的心好狠毒啊！

  动手！必须将他诛杀！

  也要告知少主，幻血族其心可诛！不能与其合作！”

  其他的古族天才和中立种族的天才们寒意直冒，幻血族所幻化出的苏默散发出来的威势实在太可怕了！

  他们不敢耽搁，急忙想要拔出兵器，对苏默出手。

  “斩！！！”

  但他们还没有拔出腰间的兵器，苏默发出一声大喝，手臂猛挥，一道青红色刀芒已经横扫而出了！

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “......”

  一道血光闪过，道道刀芒破开血肉的声音响起与一片殷红的鲜血交织，形成一片死亡盛景。

  石司苍等一众人瞪大着双眼，眼睁睁的看着自己的身躯被斩断倒下。

  他们临死之前，都在后悔。

  他们后悔不该和幻血族合作，这简直是与虎谋皮，自取灭亡！

  现场一片血腥，尸体堆积一片，浓郁的血腥味难闻之极。

  苏默的目光不经意的扫了一眼一具被众多尸体压在下面的尸体。

  随后，他的嘴角露出了不易察觉的笑容.

第6章 丰收时刻，六千多万学分，锻造金骨！

  “古族，还真是可笑啊！

  呵呵，古族比冥族也强不了多少，这一族的霸主真名我幻血族岂能错过？”

  苏默不再在意尸堆，冷冷笑道。

  说完，苏默精神力一动，指间的储物戒指乌光烁烁，直接将古族天才和一些诸天大族天才的尸体全部收了进去。

  地面上就只剩下十几具名不见经传的种族天才的尸体.

  “刷！”

  苏默身形一闪，直接消失在了这里。

  等苏默的身影消失了很久之后，一名小族的天才才一脸惊恐，脸色惨白的从一具尸体的身下爬了起来。

  他的肚皮还在淌着鲜血，但他丝毫不在意，直接迅速的离开此地，狂奔逃离。

  逃窜期间，这位中立种族天才的心脏还在狂跳，惊骇的同时，也有一种劫后余生的庆幸。

  好在那名幻血族天才看不上他们这些小族的身家，否则他刚刚装死必然会被发现！

  现在他是多亏了祖祖辈辈的保佑，上天有灵，才捡回来一条命！

  “幻血族......幻血族其心可诛啊！

  我必须要将此事告知少主！不然我们守护王朝的天才都会被幻血族的人杀完！”

  这位中立种族的天才一路飞奔，鲜血落了一地，心中愤然道。

  他不敢有半点停留，立即朝着九品强者陨落区域的更深处而去。

  很快，他的身影也消失在了古武遗迹的废墟之中。

  不过这位中立种族的天才不知道的是，在他不远处的一片密林中，一直都有一道人影在默默的注视着他！

  此人自然就是苏默了！

  他确认那名天才彻底走远后，又重新回到了刚刚的那片战场之上。

  苏默的手一挥，也将剩下的几具尸体收入了囊中。

  这些天才虽然只是小族，但也都是六品中期的武者，其金髓还是很有用的。

  苏默自然不会浪费。

  他将战利品全部收好后，嘴角露出一抹笑意，自语道：“既然已经确定古族和其他中立种族都可杀。

  那接下来就只需要大开杀戒了！”

  苏默的心中微微有些兴奋，再次拿出了观星镜，继续闪身前行，寻找狩猎目标。

  不过一会儿，观星镜震动，又有一队人出现在了苏默探测的范围之内！

  “很好！果然更加深入之后，就能遇到异族的队伍了！”

  苏默淡淡一笑，一个闪身直接朝着观星镜所显示红点的方位直奔而去。

  ...

  一晃，三天的时间过去。

  在这期间，苏默将九品强者陨落的区域可谓是横扫了个干净！

  龙族，冥族，古族和中立种族，他只要遇到，便二话不说将其全部屠杀！

  这一次，苏默一个活口都没有留下。

  毕竟每次动手都留下一两个活口，反而显得太刻意，太不正常。

  所以，苏默每方势力 飞卢群 就只留了那么一两位天才活着回去通风报信。

  这招恨计划的效果也能达到最佳了！

  苏默还是很期待到时候幻血族的脸会不会都要变绿？

  幻血族少主晏莫仁自己实行的招恨计划，结果全部都招恨在他幻血族自己的身上，想必场面会相当有趣吧？

  此刻，苏默身处在一片废墟中。

  他的嘴角带着笑意，心情极为不错。

  能看的出来，这三天下来，他的收获相当的丰盛！

  各族天才的精血和金髓，还有一些合金兵器，苏默真的懒得算了。

  反正每次杀完异族天才之后，就会全部堆在储物戒指之中。

  对他来说，战利品已经没有必要一次次的计算了，现在发达了，还真不在意这些蝇头小利了。

  苏默指间的储物戒指一闪，顿时一个个装有精血和金髓的瓶子出现，还有不少其他的东西，比如生命精华，能源境界，异族心脏，异族脑核等等！

  他的精神力一展，笑道：“这些天我光是诸天十族的龙族，冥族和古族这三族的金髓加起来就有00多枚！

  而龙族，冥族和古族这三族的精血加起来也有000多滴！

  这次的收获相当可以啊！

3
  有了龙族，冥族和古族这三族的精血和金髓，我应该能够把我自身06块骨头的骨髓再度淬炼一遍了！

  除了这些，这次生命精华也收获了400滴，能源结晶更是有了00斤々々！”

9
  看到这里，苏默的嘴角都咧到了耳后根，笑得合不拢嘴。

0
  随后，他拿起一件精致玉瓶，一枚玉佩，一个戒指把玩了一下。

  “这次还收获了件储物装备，都是10方的大小。

9
  算下来，一共也能价值个900万点的学分了！”苏默乐道。

1
  除此之外，苏默这次还得到了3件半神兵，每一件都是价值100万点学分的好东西！

  最后，六品顶级战甲苏默也收获了0件，每件也值30万点的学分！

6
  苏默清点了一遍，心中粗略的计算了一下，欣喜道：“就这几天的功夫，我大概赚了有6000多万点的学分啊！”

  说实话，这个数字算下来，连他自己都不由得心惊了一下。

  要知道，之前刚进入古武遗迹时，只在万族王朝的天才那里搞了一波大的，也才4000多万点的学分。

  而他这次独自狩猎，三天时间就收获了6000多万点的学分！

  最重要的是，这些都不用分配，全部都属于他自己！

  这还是没有算上各族天才的精血和金髓的情况下，真要算上的话，苏默觉得他这次的收获绝对得3000万点学分打底！

  苏默看着满地的好东西，也不禁感叹道：“我现在这身家，九品境界的强者能比得上吗？”

  能不能比上九品境界强者的身家，他觉得这还真有点不太好说。

  毕竟到了九品这个层次，其手中肯定都有神兵，而且至少都是八品神兵！

  更何况，最低级的八品神兵都已经三千万点学分打底了！

  而若是九品神兵，那就是破亿的学分！

  所以，九品级别的强者看似没有多少钱，但其实他们的钱都花在了刀刃上。

  他现在的身家能不能比得上九品境界的强者还真是不太好说！

  苏默也不再多想。

  而他接下来也不打算继续狩猎异族天才了。

  因为九品强者陨落的区域，他也杀得差不多了，基本上遇不到几支异族队伍了。

  如今，除了九品强者陨落区域的深处与王陨之地接壤的那片区域苏默还没有过去，其他地方，苏默算是全都清剿了一遍！

  可以说，如今九品强者陨落的区域干净得一批！

  就算有幸存的一两支零星的异族天才队伍，以苏默现在暴富的情况下还真未必能看得上！

  不仅如此，九品强者陨落区域的范围不小，与其费心去搜寻异族天才队伍，还不如用接下来的时间去修炼。

  苏默揣着这么多修炼资源，要是一直不用的话，他还真有些心痒难耐。

  所以，他打算好好消化一番修炼资源，提升一下自身的境界与实力。

  同时，苏默也打算看看能不能提前淬炼出金身！

  想到这里，苏默不愿再耽搁，直接闪身寻找合适的地方闭关修炼！

  没过多久，苏默找到一处残破的大殿，选定一处房间之后，开始闭关修炼。

  他盘腿而坐，指间的储物戒指一闪，顿时一个个装满精血和金髓的玉瓶出现在地面上。

  这些都是万族王朝和幻血族，以及一些中立种族天才的精血与金髓。

  苏默之所以没有优先动用龙族，冥族和古族这三族天才的精血和金髓，那是因为如今还只是将双手和双腿的骨髓淬炼了一遍。

  而诸天十族的精血金髓是用来进一步淬炼骨髓的，其他种族的精血金髓可没有这样的效果，铸就不成金身。

  他要是先用这些诸天十族的精血精血那可就亏大发了！

  苏默在拟定好修炼资源使用的顺序之后，便开始潜心修炼了起来。

  苏默的精神力一动，一个瓶子被打开，一滴滴精血悬浮而来，直接落入他的口中。

  同时，他一手拿着不少能源结晶，一手握着异族心脏，吸收着里面蕴含的各种能量与力量。

  刹那间，磅礴的能量轰然出现在苏默的体内，他自身的气血也跟着不断的狂涌。

  苏默没有耽搁，直接用气血牵动各种力量，淬炼骨髓。

  一股股精气神进入苏默的骨髓之中，酥酥麻麻之感传遍全身。

  就这样，苏默重复着吞服精血，消耗能源结晶和异族心脏的操作，有条不紊的进行着。

  而他也时不时吃下几颗异族脑核，来提升自身的精神力。

  ......

  时间匆匆而过，不知不觉已经过去了三天时间。

  此时，苏默的周边到处都是黯淡无光的能源结晶，一个个空瓶子横七竖八的散落。

  可以看得出来，在这期间，苏默消耗了大量的精血金髓，异族脑核，异族心脏和能源结晶。

  他为了能让自己精神力的境界也跟上武道境界的进展，连生命精华也动用了不少！

  虽然用生命精华来提升精神力，对一般的武者来说那就是暴殄天物，性价比极低。

  但苏默追求的是精神与肉身的完美协调，自然消耗了也就消耗了，也并不多么心疼生命精华。

  此刻，苏默睁开了眼睛。

  在他的内视之下，琉璃玉骨中一股股金髓流转，散发着金光。

  很显然，苏默已经将他全身06块骨头的骨髓全部淬炼完成，而他的武道境界也迈出了突破六品巅峰境界的那一步，晋升到了准七品境界！

  当他晋升到准七品境界之时，却有一股没由来的不灭精气神对他直接压制了一番，阻止他晋升七品境界！

  不过这恰恰是苏默想要的。

  他要在准七品境界，继续淬炼骨骼，铸造他的金身！

  苏默的手微微一挥，顿时又有数个玉瓶从储物戒指中出现。

  “｀～现在可以动用这些诸天(钱得赵)十族天才的精血和金髓了！”

  苏默笑着自语了一句，又缓缓闭上了双眸。

  他的精神力一动，龙族天才的精血和金髓顿时飞在他的嘴边，一口吞服了下去。

  同时，苏默手中的能源结晶就没有断过，源源不断的为他提供着汹涌的能量。

  龙族天才的精血在苏默的体内流转，化作一股股精纯的精气神，自行为苏默淬炼骨髓，铸造金身！

  内视之下，苏默能看到骨头上的金色光点在一点一点的增大，浑身更为酥麻，全身的每个细胞都感到一阵通透。

  就这样，苏默又开始潜心修炼了起来。

  ......

  时间若流水匆匆而逝，又是四五天过去。

  “基本上是成了！”

  突然，苏默猛然睁开眼睛，眸子精光闪闪，他的嘴角带着欣喜之色。

  内视之下，他看到自己全身的骨骼，几乎都已经变成了金色拘！

  还有一丁点骨头是琉璃骨，带点金光。

  这个地方在头骨之上，始终处于半金骨状态。

  苏默也顿时明了，他全身金骨的诞生恐怕需要经历气血二变和精神一变才算真正的圆满！

  也唯有这样，才能质变为无缺金骨！

  虽然精神念师可以看做一次精神质变，但距离真正的质变还有一段距离，并不是彻底的圆满。

  苏默倒也不急于这一时。

  反正只要他从古武遗迹中出去，他就能立马突破七品境界！

  到时候他全身的金骨也能瞬间圆满，锻造为金身！.

第章 五族穿云箭发出，各族云集！

  苏默站起身，扫了一眼房间地面上的一片狼藉。

  不少空瓶散落，已经黯淡无光的与普通小石子无异的能源结晶成堆。

  地面上还有不少干瘪的异族心脏，宛若已经风干了数年。

  苏默心中算了一下，自语道：“这一次闭关所消耗的修炼资源还真不少！

  我手中的异族心脏和异族脑核都用完了。

  为了能让我的精神力境界与武道境界匹配，连生命精华也用了000多滴！.

  算上我自己之前的存货和战王大人给的300滴生命精华，现在我手里差不多还剩个1000多滴的生命精华。

  还有这次为了锻造金骨，异族天才的精血金髓也都用尽了！

  连能源结晶都消耗了00来斤，只剩下100来斤的能源结晶了。”

  算到这里，苏默也不禁感叹道：“价值数千万点学分的修炼资源消耗这么快，可真是花钱如流水啊！

  随着武道境界的提升，我这消耗的速度的确堪称恐怖了！”

  不过感叹归感叹，苏  默还是觉得这一切都是值得的。

  获得修炼资源，不就是拿来用的吗？

  现在他的武道境界大幅度提升，金骨也就只差头骨上的一丁点还没有彻底淬炼成金骨，可谓是将钱都花在了刀刃上了！

  因此，苏默倒也不心疼。

  还是那句话，资源没了，外面大把大把异族就是他的移动修炼资源！

  随着苏默的心念一动，一道波光粼粼的光幕出现在了他的眼前。

  【宿主：苏默】

  【境界：准七品】

  【气血：0000点】

  【精神力：1000赫】

  【当前副作用：金翎盔......】

  【副作用指定承受目标：炎甲蛙（死亡），九岩蝎（濒死），噬蝶蛇，星血鹫，冰蕊鸾......（当前上限160个）】

  “气血和精神都已经提升到了我目前的极致。

  而且我出去之后，不再受这里庞大的不灭精气神压制，还能有个大幅度的提升！”

  苏默笑着自语了一句。

  看了一眼属性面板之后，苏默也不再耽搁，将没有用完的战利品都收入储物戒指中，便踏出了这座残破道殿。

  苏默从口袋中拿出观星镜查看了一下。31

  果然，现在以他为圆心的方圆三十里，已经看不到半颗的红点了。

  甚至在苏默修炼的这些天，观星镜愣是一点反应都没有。

  “看来是真的将这片区域的异族天才都给杀绝了！

  只能继续深入，去那王陨之地。

  据说这次各族的真王子嗣和异族少主基本上已经去了那里！”

  现在他手中的资源都消耗得差不多了，他继续狩猎的那颗心又开始蠢蠢欲动了起来。

  没有多想，苏默闪身消失，朝着王陨之地，也就是古武遗迹的核心区域疾行了过去！

  ...

  路上，观星镜也震动了几次，苏默也拿出来查看过。

  观星镜上有四五个红点出现，但其中还有一个绿点。

  苏默知道，这代表着有与他一样带着镜子的人族出现。

  “看来与我一起进入古武遗迹的人族也都开始朝着九品强者陨落区域的深处前进了！”

  苏默自语道。

  话音刚落，在古武遗迹的深处，一道极为醒目的神光冲天而起！

  那神光照耀方圆万里，炽盛无比，连天穹之上的金阳都被其盖过了光芒！

  “嘭！！！”

  紧接着，这道圆形的白光在高空上轰然爆开，一声震耳欲聋的声响出现，一片区域的空间都在颤动，光芒也随之更加耀眼夺目。

  等到光芒稍稍衰退，天空之上出现了一个巨大的‘人’字，久久不消，仿佛是印在虚空上的一般。

  “人族的能源结晶穿云箭！

  这是在召集古武遗迹中的全体人族集合！”

  苏默之前听宋谭群提起过，所以一眼便认了出来。

  他的话才说完，古武遗迹深处竟然又绽放出四道神光，冲天而起。

  “嘭！！！”

  “嘭！！！”

  “嘭！！！”

  “嘭！！！”

  顷刻间，神光绽开，道道巨响洞彻天地，空间都震动得极其厉害，地面的砂砾石头都在不断的跳动，宛若一场大地震要爆发了一般。

  眨眼之间，天穹上也映照出四个大字！

  “龙！”

  “冥！”

  “古！”

  “血！”

  这四个大字的展现形式与人族的大字相似，经久不衰，哪怕是在外围区域的人也能清清楚楚的看到。

  “不只是我们人族。

  连龙族，冥族，古族和幻血族这四族也动用了能源结晶穿云箭！”

  苏默的神色有些凝重了起来。

  现在五族齐用能源结晶穿云箭，而且看穿云箭的位置似乎都一致，显然是五族在古武遗迹深处的人都距离不远！

  苏默顿时意识到了什么，自语道：“古武遗迹深处必然是有大事发生！

  可能我人族与其他四族势力正在对峙！

  而且都在召集全族，扩大力量！”

  宋谭群之前说过，一旦能源结晶穿云箭出现，那就说明事情非同小可，将有大事发生了。

  “这等盛事，我岂能错过？”

  苏默的眼中闪过一道精光，他的骨头如今还差一点就能彻底铸造金骨圆满，所以古武遗迹深处的那些四族异族天才他肯定不愿意错过。

  到时候将龙族，冥族，古族和幻血族这四族的真王子嗣和少主都给杀了，每一族就留那么一两个小角色回去报信就行了！

  “不对，幻血族我还是不要杀太多了，甚至说尽量不杀幻血族才好！”

  苏默突然想到这一点，嘴角露出笑意。

  之所以不杀幻血族，那是因为只有这样，等出古武遗迹之后，外面的异族真王们看到龙族，古族和冥族这三族损失惨重，真王子嗣和少主全都死绝，只有一两名小角色存活。

  而幻血族这边的精英天才大多数都完好无损。

  呵呵，龙族，古族和冥族这三族的真王看到这一幕会怎么想？

  估计脸都会绿，恨不得要将幻血族生吞活剥了吧？

  苏默越想越得劲，觉得到时候的场面肯定会很有意思！

  想到这里，苏默都觉得他此前屠杀了几十名幻血族天才的举动还是有点太冲动了。

  应该不杀才好，最好是让幻血族几乎没有半点损失的走出古武遗迹！

  龙族，冥族和古族这三族的真王要是见到如此悬殊的对比，肯定会直接发狂的！

  不过现在他做都已经做了，也没有什么好后悔的。

  而且现在幻血族活着的天才也比其他三族的天才要多不少。

  想必到时候的效果也不会差到哪里去！

  随即，苏默心中暗暗思忖道：“如今人族和其他四族的所有天才都在往古武遗迹深处汇聚。

  现在我也该好好想想到时候我进入后该如何伪装成幻血族乱杀了......”

  苏默思考了一阵，一个计划在他的心中慢慢浮现了出来。

  良久后，苏默低声喃语道：“我得先进去一次，以幻血族天才的身份进去大杀一遍！

  然后我再以人族的身份进去。

  到时候要是别人问起，我就一问三不知，一脸的茫然和懵逼！

  反正就是问啥我也不知道！”

  苏默点了点头，觉得自己想的这个计划倒也不错。

  现在的情况是所有异族天才全部汇聚，虽然他不能完全洗清(aedd)嫌疑，但至少也能洗清一半的嫌疑了。

  不过对苏默来说，只要幻血族的嫌疑比他的大，那就足够了！

  没有再多虑，苏默便敲定了这个计划。

  苏默眯着眼睛，想了想又开口寻思道：“不过，我第二次进去时，要是还是我一个人出现的话就太明显了，肯定是不行。

  我还得找到老宋他们，和他们一起再次进入，这样就显得更加自然了！

  到时候就算有异族质问，我就直说我一直在队伍里，啥也不知道！”

  说完，苏默拿出了观星镜，开始寻找老宋他们的身影。

  宋谭群手中的观星镜是主镜，若是他手中的观星镜显示绿点的话，会更加的容易分辨。

  所以苏默觉得，他找到宋谭群一众人应该是不难的。

  此刻，苏默也不急着前往古武遗迹深处了，打算先找到宋谭群几人后再进行后续的行动。

  苏默手中握着观星镜，开始往回沿路寻找，身形闪烁不断。

  当初他离队时还有不少人没有出关，按道理来说，宋谭群一行人的前进速度是没有他快的。

  所以宋谭群一行人大概率是在他的后方。

  苏默的速度极快，眸子一直紧盯着观星镜看。

  突然，观星镜震动了一下，一道比平常出现的绿点要大上不少的绿点出现在观星镜中，在绿点的后面还有四个红点出现。

  很显然，这必然就是宋谭群他们了。

  苏默笑了笑，道：“果然在我后面，找到老宋他们还真是比我想象中的快！”

  说罢，苏默收起观星镜，朝着宋谭群所在的方向赶去。

  ......

  九品强者陨落的区域。

  宋谭群，薛瑜天，卫梦月，牧子晋和闻忆刀五人也看到了人族和其他四族发出的能源结晶穿云箭！

  “不能再走走停停的寻找古武遗迹了！

  我们也得加快速度，朝着古武遗迹深处赶过去了！”

  宋谭群神色有些凝重道。

  “好！其他四族也发出了这样的信号，看来古武遗迹深处已经发生了大事，非同小可！

  我们得赶紧过去支援第一批进入古武异族的人族天才们了！”

  卫梦月脸色略沉，点头道。

  薛瑜天，牧子晋和闻忆刀三人也纷纷点头，神色一凛。

  现在古武遗迹深处的情况他们不知，所以心中不免担心。

  他们只希望情况不要太糟糕就行。

  薛瑜天看了看古武遗迹深处，开口道：“也不知道苏哥现在怎么样了？

  好多天都没有见着他了，也不知道他现在在哪？”

  宋谭群笑道：“以苏默的实力，用不着我们去操心。

  而且这次我们人族的能源结晶穿云箭发出，相信苏默也已经在往古武遗迹深处那边赶，我们很快就能见到他了！”

  闻忆刀也是笑呵呵道：“以我对苏默这小子的了解，说句不好听的，咱们都死完了，苏默这小子也未必能有事！”

  几人都深以为然的点了点头。

  以现在苏默的实力，在这古武遗迹中，简直就是碾压级别的存在，还真不可能出现什么问题。

  牧子晋微微有些奇怪，说道；“说起来，你们有没有感觉这九品强者陨落的内围区域有点奇怪？”

  “？？？”

  突然的这一句话，让一众人没有反应过来咋回事，满头的问号。

   符费群3:6]0-304*3 这片区域连九品强者的不灭精神力都不肆掠，风和日丽的能有什么奇怪的？

  要不是现在他们人族的能源结晶穿云箭发出，他们都准备在这里多寻找几间道殿，看还能不能有什么不错的机缘。

  牧子晋见众人不解，继续道：“我们来到九品强者陨落的区域也有不少天了。

  按理来说，各族天才们的重点也都应该在这里了才对。

  但我们这几天走下来，龙族，冥族，古族，幻血族这四族愣是一个都没有见到过！

  我们直到现在，竟然连一个异族天才都没有碰到过！

  你们说，这难道还不够奇怪吗？”

  此话一出，宋谭群等人神色一愣，顿时都反应了过来。

  他们现在的重心一直都在寻找古武遗迹和道殿上面，还真没有去在意异族。

  毕竟有观星镜在，有异族出现，自然会发出提醒。

  经过宋谭群这么一提醒，他们好像还真有一段时间没有遇到过什么异族天才小队了！

  薛瑜天一拍脑门，惊奇道：“对啊！好像真没有碰到过了！

  有时候搞得我都有一种这古武遗迹已经只有我们人族在里面探索的错觉！”

  宋谭群的眉头微皱，他想的比较深，开口道：“难道各族的异族天才都已经提前进入了更深处的王陨之地？”

  卫梦月闻言则摇头道：“应该不会，王陨之地能否进入还不好说呢。

  而且这九品强者陨落的区域还有很多遗迹没有探索，各族的天才肯定不会放弃的！

  但这样说来，确实很奇怪。”

  卫梦月一脸想不通的样子。

  “咳咳。”牧子晋这时却咳了一声，说道：“我有一个猜测，是纯猜测啊！

  如今这九品强者陨落的区域之所以没有一个异族天才，你们说会不会是苏学弟把他们都给杀光了呢？”

  “啊？”

  “苏默全杀了？”

  此言一出，一群人顿时神色呆滞，现场也陷入了一片寂静之中.

第3章 你们见不到正常，我都杀完了！

  现场寂静一片。

  宋谭群一众人都屏住了呼吸。

  牧子晋的猜测真的有些太雷人了。

  这里的异族天才~都被苏默杀光了？

  就离开他们短短一周的时间-？

  过了好半晌，薛瑜天才咽了咽口水，愣愣的说道：“牧兄，你别说的这-么吓人好不好？

  苏哥一个人杀了所有异族天才？.

  连同龙族，冥族，古族三个诸天十族的所有异族天才？

  苏哥......他这么恐怖的吗？”

  宋谭群缓了缓，也分析道：“我们就按保守一点来算。

  龙族，冥族，古族和幻血族这四族各留一半的天才在九品强者陨落的区域探索。

  那也有将近00人了！

  要是这些天才都被苏默杀光了的话，那也太夸张了！”

  卫梦月也点了点头，开口道：“我看苏默平时人还挺好的，杀性应该没有这么大吧？”

  闻忆刀一听有人说苏默的杀性不大，顿时就憋不住了，突然幽幽的说道：“苏默那小子的杀性还不大？

  我作为这小子的老师，我还真没有看出来一点！

  苏默要是杀性不大的话，当初还没有进入古武遗迹时，他会一刀斩了四十来名的各族天才？

  这杀性还不够大吗？

  这小子进入古武遗迹后，转手又灭了万族王朝所有的天才！

  小姑娘，我觉得你对杀性不大的理解有很大的偏差啊！”

  卫梦月微瞪着眼睛，与宋谭群，薛瑜天两人对视了一眼。

  现在细细想想还真是那么回事。

  就说他们所知道的，与苏默同行时所杀的各族异族天才，已经比他们几人在古武遗迹加起来所杀的异族天才要多得多了！

  这要是还不算杀性大的话，那这世间真没有人能称作杀性大了！

  牧子晋也淡淡说道：“苏学弟第一次下地窟的时候，就已经屠光了百断城和天古城两城的所有天才和精锐。

  我记得那会儿苏学弟才刚入五品境界，那时候的他已经敢跨越两个大境界当着异族七品神将的面杀六品异族武者了。

  现在这片古武遗迹中，境界最高的异族天才也不过准七品。

  而哪怕是准七品境界的天才也顶不住现在苏学弟的一刀！

  我觉得在这种情况下，苏学弟很难不杀光这里的所有异族天才！

  如此碾压般的实力，苏学弟要是不做什么，我反而觉得不正常！”

  随后，牧子晋总结道：“苏学弟将这里的异族天才全部杀光，也正好能解释为什么我们来的这几天连一个异族天才的影子都看不到！

  毕竟人都死完了，我们自然看不到异族天才们的身影了。”

  这样一条条的分析下来，说出苏默的一桩桩事迹，宋谭群，薛瑜天和卫梦月三人顿时觉得太合理了。

  说的实在太有道理了！

  牧子晋的话他们完全找不到反驳的理由。

艘锁⒌9:㈨.(0#㈢#4]
  而且这也完美解释了为什么他们来到九品强者陨落的区域后，一个异族天才都遇不到的情况。

  “苏哥也太厉害了吧？真的给杀绝了？”

  薛瑜天张着嘴巴，显然他是真有些信了这个说法。

  卫梦月也不禁感叹道：“要是这样的话，那我们将苏默带到这片古武遗迹中来是真的做对了！

  到时候这片古武遗迹的主导权绝对是我们人族的了！”

  宋谭群一时间也憋不出什么话来，他的心里是有点相信这个说法的，但自己的武道世界观又让他难以去相信。

  牧子晋也没有再多语，说道：“现在想太多也没有什么用。

  到时候我们遇到了苏学弟，直接问他就全部明白了。”

  众人都点了点头，将这件事装在了心里。

  反正到时候遇到了苏默，他们一定要问个明白，现在九品强者陨落的区域出现这样的情况，到底和苏默有没有关系？

  宋谭群接着道：“对，牧兄说的没错，现在不是想这些的时候。

  我们人族的能源结晶穿云箭已经发出，如今我们赶紧赶过去才是最为重要的事情！”

  众人都点了点头，继续出发了。

  ...

  走了不过两三里路，宋谭群手中的观星镜突然有了震动。

  宋谭群看去，观星镜上有四五个红点，其中还有一个绿点显现。

  “是我们人族的队伍！

  走，我们靠过去看看！”

  宋谭群说道。

  很显然，那一队人也通过观星镜发现了宋谭群一群人，也正在朝着他们的方位飞速靠拢而来。

  不过片刻，宋谭群一群人与那一队人族会合，但两队人都相隔二十来米开外，互相戒备着。

  “宋谭群！我就知道是你！

  怎么样？你所带的这一队有什么发现？”

  说话之人衣着华贵，上面纹着一轮弯月。

  他相貌俊朗，肌肤白皙，一副翩翩公子的模样。

  宋谭群一行人都将他认了出来，这位是月王大人的重孙唐安书。

  唐安书所带的队伍的任务是搜寻九品强者陨落区域的遗迹，所以一直都待在这里，从未离开过。

  “我们这一队倒是有些收获，等出了古武遗迹后，在战王大人面前一起汇总报告！”

  宋谭群笑道。

  很显然，两队都保持着距离和警惕，宋谭群只是大概的说了一下有收获，具体是什么并没有多说。

  虽然唐安书手中也有观星镜，但其他的队员可没有，自然该防范的还是得防范。

  唐安书自然也是如此。

  “好，到时候出了古武遗迹，让战王大人探查一遍我们，我们就都可以汇报这次在古武遗迹中的探查情况了。”

  唐安书笑着点头道。

  随后，两队人相隔一二十米，热情的打了个招呼，交谈了一阵。

  宋谭群突然问道：“对了，唐安书，你们这一队的任务不是搜寻九品强者陨落区域的遗迹吗？

  我们刚来没几天，对这片区域还不太了解。

  有一点我们这一队都挺奇怪的，怎么这片区域的异族天才小队都不见了？

  来了几天，我们愣是一个异族天才都没见到！

  他们是全部都进入了王陨之地了？”

  宋谭群问起这个，唐安书的脸上也露出古怪之色，回答道：“说来也奇怪得很，本来这片区域的异族天才小队还是挺多的。

  我带队时都极为的谨慎，毕竟除了古族，遇上其他异族天才都少不了一场大战。

  所以我一般都是利用文王大人的观星镜来避开这些异族天才小队来寻找遗迹和道殿。

  但是最近这几天，真的很奇怪，这些异族天才小队就好像是突然蒸发了一样，好几天都看不到一个。

  按理说，就算去往王陨之地，也不至于古族，冥族，龙族，幻血族这四方势力的天才全部一起去吧？

  这就跟商量好了似的，实在不太正常！”

  说着说着，唐安书的脸上也露出了百思不得其解的样子，怎么想都想不通。

  听到唐安书的话，宋谭群一行人都互相对视了一眼。

  薛瑜天不禁咂舌，低声道：“现在看来，九品强者陨落区域的异族天才正好就是苏哥离队的那几天全部消失不见的啊！

  牧兄，我现在真感觉就是苏哥干的了！”

  宋谭群和卫梦月两人的脑海中也不由得生出一个想法，心头暗道：“九品强者陨落区域的异族天才们不会......不会真的让苏默给全部杀光了吧？”

  唐安书看到一群人的脸色有些怪异，不由得笑着问道：“怎么了？宋谭群，你是觉得这里有什么不妥吗？”

  宋谭群回过神来，干笑一声道：“没事没事。”

  唐安书也不深究，淡淡点头道：“行吧，我们就此分别吧。

  现在我人族的能源结晶穿云箭发出，我得带队深入了！”

  很显然，刚刚宋谭群一行 沼@书，3}6;0+漆-3-0:4(3+ 人脸上的怪异之色唐安书看在眼里，心中有所警惕，直接告别，先行去往古武遗迹深处。

  这样做自然也最保险。

  分别赶往，两队都不用去忌惮对方是不是有幻血族的人潜藏其中了。

  “好，你们先去，我等下带队，随后就到！”

  宋谭群点头应道。

  “告辞！”唐安书不再多语，直接带着自己的一群队员飞速朝着古武遗迹深处而去。

  宋谭群看着唐安书一队人离开的身影，说道：“等他们走远些了，我们也全力赶过去！”

  “好！”

  其他人纷纷开口应道。

  这时，宋谭群感到自己的观星镜又有所震动。

  他连忙拿出来查看，发现观星镜上突然出现一个单独的绿点正在朝着他们所在的位置全力赶来！

  0····求鲜花······

  独自一人行动，手里还有观星镜。

  能满足这两个条件的，恐怕也就只有苏默一个人了！

  宋谭群的脸上顿时露出喜色，对众人道：“各位，苏默回来了！”

  “可算是回来了！”

  “我得好好问问了！现在九品强者陨落的区域到底和苏哥有没有关系！”

  “......”

  众人的脸上也露出了欣喜之色，纷纷说道。

  现在他们心中也痒痒，很想知道到底是不是苏默将这里的异族天才全部都宰完了！

  宋谭群带着一群人也朝着苏默的方向飞奔而去。

  没过多久，苏默和宋谭群一行人碰见。

  “苏默！你这几天都上哪去了？”

  “苏哥！你不厚道啊！之前还答应我带我赚大钱的！

  结果你自己一声不吭的离队了，连个招呼都没有和我打！”

  “......”

  宋谭群和薛瑜天一群人再见到苏默，脸上都挂着笑意。

  苏默也是咧嘴一笑，挥手道：“各位都挺好吧？有好几天没有见着了！”

  苏默也发现，这几天宋谭群几人的进步也不小。

  宋谭群和闻老师都已经准七品境界。

  牧学长如今是六品中期，而且距离六品后期也不太远了。

  ................

  卫梦月也已然六品巅峰境界了。

  薛瑜天也从五品巅峰境界晋升到了六品境界。

  可见，这些天来，他们在这里也寻找到了不小的机缘。

  宋谭群等人直接来到了苏默的身边，脸上全是惊喜，一点警惕之色也没有。

  没有人会去怀疑苏默是幻血族的人幻化的，毕竟以苏默的实力，没几个人能在苏默手上活过一刀！

  而且也没有哪个幻血族能从苏默的手中完整的得到观星镜。

  观星镜这东西，心念一动就会粉碎，能一定程度上防止幻血族的混入。

  牧子晋和闻忆刀两人注意到苏默所散发出来的气血气息，那眼皮子直跳。

  “这才一周左右的时间不见，苏学弟竟然已经准七品境界了？”

  牧子晋心惊道，语气满是不可思议。

  这到底是怎么修炼的？

  进展怎么能怎么快？

  要知道，当初在京武地窟，他可是高了苏默整整一个大境界！

  而现在苏默已经快高出他一个大境界了！

  这速度......他想都不敢想啊！

  之前他还有些得意自己是在校第一个突破六品的学生。

  现在看来，苏学弟大一就能直接七品宗师了？

  “唉，真是绝望啊！”牧子晋唉声叹气了一声。

  这人比人呐.......唉他都不想说了！

  闻忆刀也顿时连话都不想说了。

  现在一个大一的新生，就和他一名导师的武道境界一样？

  这太他娘的打击人了！

  他可是记得，开学时，苏默这小子才三品境界，这大一上学期都还没有结束，就和他一样了？

  以苏默这小子的妖孽，等出古武遗迹后，他妥妥会被超越！

  想到这里，闻忆刀的脸色黑得像碳，在苏默面前那是一点自尊都没有！

  好在苏默没有展露出自己刚锻造而成的金骨，不然牧子晋和闻忆刀两人只怕会更加的绝望！

  薛瑜天心中痒痒，按捺不住，兴奋的问道：“苏哥，这九品强者陨落的区域一个异族天才都看不到，是不是和你有关系？”

  此话一出，众人都死死的盯着苏默，他们对这个答案也无比的好奇。

  苏默也没有隐瞒，直截了当的点了点头，说道：“你们在这里看不到异族天才很正常，因为都被我杀的差不多了。”

  得到苏默的亲口验证，一群人瞪大着眼睛，倒吸了一口凉气，心中震惊不已。

  “卧槽！苏哥，真是你杀光的！”

  “龟龟！一个人杀光了九品强者陨落区域的所有异族天才......还有比这更牛逼的吗？”

  “果然，实力碾压，苏学弟不全杀了就真的奇怪了！”

  “......”

  薛瑜天一群人心中震惊，现在算是彻底的将此事确认了下来。

  太特么牛逼了！大.

第9章 幻血经你真练成了？牛逼！

  现场惊呼一片。

  他们起先还只是猜测而已，现在从苏默的嘴里亲口说出来，还是让他们激动不已。

  “苏默，我就知道你小子闲不下来！”闻忆刀笑着道。

  对他们来说，杀异族那是理所当然的事情。

  异族死的越多，他们越兴奋！

  这种思想已经深深的刻在了他们人族的骨子里。

  苏默笑了笑，回答道：“没有资源用了，自然要杀点异族补充一点。”

  牧子晋心中无语，敢情苏学弟是真的将异族当做移动的修炼资源了！.

  但苏学弟有这样的实力，这么想的确也没有什么不对。

  卫梦月似乎想到了什么，开口道：“苏默，所以......你也将古族和那些中立种族的天才全杀了？”

  众所周知，守护王朝中的古族和其他异族都是中立的态度。

  这次苏默要是也将守护王朝的天才全都宰了，那守护王朝那边怕是也得和人族恶交了！

  苏默笑了笑，没有在意道：“古族不老实，也有问题，他们这次已经和幻血族的人合作了。”

  说着，苏默将古族少主派亲信送中立种族精血给幻血族，幻血族利用中立种族的精血杀害了几位武道大学导师的事情说了拿出来。

  薛瑜天一脸的愤怒，吼道：“古族也该杀！苏哥，你杀得好！

  人前一套，人后又是一套，古族也死有余辜！”

  卫梦月，牧子晋和闻忆刀都点了点头，顿时对古族的印象大有改观，都觉得苏默这次全杀“八一七”了真的做的没有半点的毛病。

  但这时，宋谭群的眉头紧皱，说道：“苏默，你这次杀得还是太狠了。

  对我们人族来说，这未必是一件好事啊！”

  薛瑜天翻了个白眼，撇嘴道：“老宋，这你就扫兴了！”

  宋谭群摇了摇头，解释道：“我并非是觉得苏默杀了异族有什么错。

  而是如今除了我人族的五方势力，万族王朝已经被我们全部覆灭，其他的龙族，冥族，古族和幻血族四方势力也都被苏默杀太多了！

  等我们出去之后，这五方势力的异族真王肯定会彻底暴怒！

  你们想想，来自五名异族真王的怒火，哪怕我们有战王大人撑腰，但战王大人能真的能扛得住吗？”

  此言一出，在场的众人都明悟了过来。

  他们的心顿时也跟着一沉，再也笑不出来了。

  那可是五名异族真王啊，而且每一位并非是普通实力的异族真王，这真要干起来，战王大人还真的可能吃不消！

  现在苏默杀这么多，可能战王大人听到这消息都是想要骂娘的那种程度！

  “完了......我家老祖要遭殃了！”薛瑜天刚刚的那兴奋劲一泻千里，宛若泄了气的皮球，一脸苦相。

  宋谭群沉声道：“所以我们得想个办法将此事的影响降到最低啊。

  不然我们人族出去，绝对会相当不好受。

  可能此事都会影响我人族前线的战局！

  之前龙族，冥族，古族这三族都没有参与我人族的前线战争。

  恐怕凭借此事，这三个诸天十族也要加入征战我人族的行列了......”

  宋谭群想的很远，眼光的确非一般人所能比，以小见大，从现在情况，分析出了未来的地窟趋势。

  薛瑜天等人听到宋谭群的细细分析，心中更沉，脑子里也疯狂运转，绞尽脑汁的想解决之法。

  现场的气氛一下都淡了下来，安静无比。

  也就在这时，苏默笑着安慰道：“各位放心吧，这一点我在杀这些异族之前早已经想到过了。”

  宋谭群的眸光闪烁不断。

  他反正是想不到什么好办法，但苏默已经有了解决之道，这无疑是福音。

  苏默看着众人对他投来的期待目光，也不卖关子道：“这次我杀各族的天才，我用的并非是我自己的身份！”

  “什么叫做不是用自己的身份？？？”

  宋谭群听得一脸懵逼。

  其他的几人也是一脸的疑惑不解。

  苏默就是苏默，还能不用自己的身份，这句话听得他们是丈二和尚摸不着头脑，不明白苏默是什么意思。

  苏默笑道：“还记得我之前拷问那三名幻血族的天才吗？”

  对于他掌握幻化之术的事情苏默思来想去还是打算直接告诉众人。

  毕竟这件事情他在用幻血族天才的身份屠杀各族天才后，肯定是瞒不住人族的。

  而且也没必要藏着掖着。

  人族的高层知道他苏默能修炼异族功法，只会对他更加的重视！

  “拷问幻血族......”

  宋谭群嘴里自语。

  突然，他只感觉到自己头皮一麻，仿佛是想到了什么，不可思议道：“苏......苏默，难道你练成了幻血经？”

仲赚。君3*9$久@<0()[4(
  宋谭群问这句话的时候，他都感到难以置信，有些难以问出口。

  他目不转睛的看着苏默，等待着苏默的回答。

  下一刻，苏默微笑点头，谦虚道：“略有所获。”

  听到这个回答，宋谭群感觉自己头皮一下都炸开了，心头震撼难言。

  他心脏狂跳不止，大脑都陷入一片空白。

  此刻的苏默在他的眼里，真的和怪物没什么区别。

  这几乎是不可能的事情，结果短短几天，被苏默给攻破了？

  “嘶！”宋谭群真的眼珠都瞪了出来，倒吸了一口凉气，说道：“这可是连宗师和封王强者们都束手无策的事情，苏默你竟然练成了幻血经？

  你要真的练成了幻血经，那可不就是略有所获了，你就是牛逼到了极点！

  毫不夸张的说，就是封王强者都要对你刮目相看，要向你请教了！”

  卫梦月等一众人显然也知道苏默练成幻血经意味着什么，那可是幻血族的本命功法！

  连人族的封王强者们都曾断言过，人族不可修炼，只可稍稍借鉴而已。

  但苏默却直接练成了？

  一群人都感觉自己在听天书，看苏默像是在看神仙。

  “苏哥要是真练成了幻血经，我等真的就是见证了奇迹啊！”

  薛瑜天声音颤抖道。

  他现在是真的觉得苏默比自家老祖还要牛逼！

  卫梦月张着小嘴，像是复读机一样，嘴里一直在喃语：“这怎么可能，这怎么可能，这不科学......”

  宋谭群压制着自己激荡的心情，但还是忍不住的一脸激动道：“苏默，你能变一下吗？”

  “对对对！苏哥你展示一下！

  尼玛我们人族也有人会幻血族的本命功法，太逆天了！”

  薛瑜天连连点头，若捣蒜一般，想要亲眼见识一下。

  不是他不信苏默，而是他真想涨涨见识！

  其他人也是激动点头，一脸期待的看着苏默，都想见识一番。

  “来一个！我感觉真没有你小子办不到的事情了！”闻忆刀激动说道。

  牧子晋也是眸光闪闪，道：“苏学弟，给我们看看！”

  一群人纷纷催促，都是一副急不可耐的摸样。

  苏默点了点头，直接取出了一滴精血。

  “来了来了！要开始了！”

  当他取出精血的时候，一群人靠得更近，眼睛不敢眨一下，生怕错过一分一毫！

  “你们有必要这么激动吗？”

  苏默看着一群人的眼睛几乎快杵到他身上了，无奈道。

  “有！有必要！非常有必要！”

  “苏哥！你快点！不要磨叽了！”

  “......”

  薛瑜天一群看到这么关键的时候，苏默还有心情吐槽，不快点向他们展示，他们差点都要骂娘了！

  苏默点点头，不再说话，直接服下了他手中的那滴精血。

  同时，苏默瞬间施展幻血族的幻化之术。

  宋谭群一众人的眼睛都死死的盯着苏默，生怕错过苏默身上的一丝变化。

  刹那间，在众目睽睽之下，苏默样貌和气血气息顿时发生了变化。

  他的头上生出一对龙角，一股霸道之气瞬间展开，那是龙族特有的气血气息，众人感知的清清楚楚。

  “卧槽！真的变了！”

  宋谭群等人瞪大着眼睛，宛若看到了奇迹。

  哪怕他们现在亲眼所见，但还是感觉到是那样的不真实0....

  刚刚苏默本人还在这里，不过一眨眼就真的变成了一位龙族的天才！

  他们细细感知下，这妥妥就是一名龙族天才，真看不出来半点虚假！

  “绝对是幻血族的幻化之术无疑了！”

  宋谭群难言激动之色，声音都在抖，根本就淡定不下来。

  连他都是如此，其他人就更别说了。

  一群人在这一刻都看傻了眼，满是不可思议之色。

  薛瑜天更是夸张，直接围着苏默转了转好几圈，嘴里啧啧称奇。

  他戳了戳苏默胳膊，有些不确定道：“苏哥？”

  苏默忍不住翻了个白眼，怎么他感觉自己现在施展个幻化之术，并不是在人前显圣，在装逼。

  而是一群人围着他文明观猴？

  “除了我还能是谁？”苏默无奈的回答道。

  “神了！简直神了！

  要不是我知道这是苏哥，不然我真觉得面前的是一名龙族！”薛瑜天惊叹，眼里放着光。

  一群人为了苏默看了好半天，卫梦月也变得大胆了起来，摸了摸苏默头上龙角，惊奇道：“原来龙角的质地是这样的！捏起来有点像鹿角表面的那种毛茸茸的感觉。”

  苏默一脸黑线，他本意还是想装个逼的，谁能想到成现在这样了？

  宋谭群也缓过神来，问道：“幻血族的幻化之术，除了能幻化摸样和气血气息之外，连幻化之人的武技功法也能复制。

  苏默，你现在的幻化之术达到这样的程度了吗？”

群
  “神龙变！”

  苏默没有回答，而是直接爆喝一声。

  顷刻间，苏默浑身气血涌动，头上的一对龙角荧光烁烁，绽放出霞光。

  一道霞光闪过，苏默的头颅变成了一尊龙头，满嘴利齿獠牙，凶威赫赫。

  一群人都被这突如其来的施展武技，吓了一大跳，全都直接后退了几步。

  “这是龙族的秘法，我可是听说了，神龙变在龙族也不是什么天才都会！

  唯有天才中的天才，此有学会的可能！

  尼玛！苏哥幻化的龙族竟然真的可以施展龙族的武技和功法！”

  薛瑜天惊叫一声，眼睛瞪得溜圆。

  “练成了，真的练成幻血经的幻化之术了！

  苏默，你是让我第一个心服口服的。

  我们人族封王强者们都无从下手的东西，你竟然可以练成！”

  宋谭群也彻底叹服，激动的说道。

  现在他也终于放下心来，苏默有这一手幻化之术在，用其他族的.身份屠杀各族天才，还真的怀疑不到人族的身上来！

  谁能想到，他们人族中有个妖孽，能学会幻血族的幻化之术？

  一群人激动了好一会儿，这才勉勉强强的平复下来心情。

  他们对苏默的武道天资，对苏默的妖孽，真的又又又刷新了一个认知。

  苏默解除了幻化之术，恢复了本来面目，满脸的笑意。

  宋谭群再无顾虑，笑道：“那我们一起出发去王陨之地那边吧！

  我们人族的能源结晶穿云箭发出，那边情况应该挺紧急的。

  有你苏默在，我们人族在王陨之地必然能占据先机！”

  众人闻言纷纷点头，准备出发。

  但苏默却道：“老宋，各位，先别急。

  你们等我先进去一次，到时候我会再出来与你们汇合，第二次我们再一起进去。”

  薛瑜天不解的问道：“苏哥，你这是要干嘛？”

  苏默笑了笑，少有的卖了个关子，说道：“到时候你们和我一起进去的时候，就会知道了！”

  宋谭群像是想到了苏默要干什么一般，心脏砰砰快速跳动了两下。

  他最终点头，答应道：“好，你先进去，等你出来，我们会合之后再又一起进去！”

  其他人虽然不解，但都出于对苏默的信任，纷纷点头，不再多问。

  “好！那你们等着我，我想我应该很快就会与你们会合的。”

  苏默笑着说了一句之后，直接闪身又独自一人朝着古武遗迹深处而去.

第30章 王陨之地，大道之花！

  王陨之地入口处。

  这里高耸树木成片，颗颗枝繁叶茂，遮天蔽日。

  但此处并不显昏暗。

  因为时不时便有道道霞光映照，光彩耀人，宛若一片净土，与古武遗迹的其他区域一片破败废墟之景大不相同。

  远远看去，那里有一座山巅，白雾皑皑，雾霭成云，遮住了山巅的一角，朦朦胧胧，缥缈似幻。

  在山巅之上，人影幢幢，有着不少成群结队的人立此之上。

  他们自然都是人族，古族，冥族和龙族这四方势力的人。

  这群人的目光灼灼，都看向下方山谷深处。

  山谷深处便就是王陨之地的入口，神光闪烁，照耀天地.

  那神光并非是自然而生，而是山谷深处的一株硕大的莲花盛开之后所绽放而出的光芒，令人心驰神往。

  莲花庞若山脉，静静矗立世间。3
  它的每一片花瓣的大小都不亚于一座大山。
  此时莲花已然盛开，片片霞光散落，介于虚幻与现实之间，如梦似幻，美不胜收。9
  有人从莲花之上似乎能看到大星运转，遨游寰宇，场景壮阔。0
  也有人看去却看到一座恢宏殿宇，皆是由一挂又一挂的星河堆砌而成，宛若仙宫。
  莲花神异，似乎每个人所能在盛开的莲花之上有着不同的感悟。9
  在场所有人的目光火热，目不转睛的盯着那莲花，脸上尽是渴望之色。1
  “大道之花！”
  龙04族的少主敖澜眸子里精光闪闪，嘴里激动自语。6
  要知道，大道之花一般都只会生长在无主大道之上！

  能见到大道之花盛开之盛景，也就说明王陨之地的这一位王者已经彻底陨落！

  否则也不会有大道之花凝聚！

  “在无主大道之上凝结出来的大道之花！

  谁要是能摘得其本体，将里面蕴含的大道参悟通透，便能领悟出一条无上大道！

  等到那时候，成就王者之境指日可待！

  此花！本少主一定要拿下，势在必得！”

  敖澜志在必得道。

  不单单是他，不远处的一名浑身散发滚滚黑气的青年，也是目光贪婪的望着大道之花。

  他自然就是冥族的少主暝冷玄了。

  “大道之花未必只有一朵，我冥族如今衰落，若是能得到几朵大  道之花，让我冥族再出几位真王。

  我冥族必然能强势崛起，重现往日荣光！”

  暝冷玄低语，他的野心更大，一朵大道之花无法满足于他。

  他打算在王陨之地找到更多的大道之花！

  要知道，他们冥族的死亡气血，在王者层次会产生质变，成为诸天万族中最强的杀伐气血之一！

  若是冥族再出几名王者，谁还敢去惦记他冥族的霸主真名？

  在场的各族天才们都蠢蠢欲动，连守护王朝的古族殿下石晨川也不例外。

  石晨川的一双眼睛死死的盯着在大道之花的上面，眸子里全是渴望。

  在他身边，不少中立种族的统领神色却是有些犹豫。

  窥视大道之花，必然是要与各族纷争，这就不符合他们守护王朝的理念了。

  石晨川注意到一群人的神情，冷笑道：“按我守护王朝中一群老不死的想法，这次我们进入古武遗迹，只是为了探寻属于我们古族的遗迹。

  其他之事，一律皆不参与！

  但在本殿下看来，这等想法，何其可笑？

  大争之世，如若不争，只会被时代淘汰！

  不争，我等岂能遇到大道之花这种无上机缘？

  如今，我等还只在王陨入口就见到了一朵大道之花！

  你们也都知道，王陨之地里可不止是陨落了一名王者！

  谁要是能把握住这次机会，那他所在的那一族就能多出几位王者！”

  说着，石晨川回眸，目光锐利的看向一众中立种族的统领们，开口道：“诸位！如此无上机缘，尔等也不争吗？”

  大道之花就在眼前，近在咫尺，他们真的要选择视而不见，放弃这无上机缘？

  说实话，一众中立种族的统领和天才们内心都动摇了。

  看着道道神光耀人，蕴含无尽大道的大道之花，中立种族的统领们目光也是彻底得火热了起来。

  在经过一番思想挣扎之后，中立种族的众人目光坚定，齐声道：“一切但凭殿下吩咐！”

  这一刻，守护王朝彻底不再中立，打破了原则，决意参与到万族的纷争之中！

  “哈哈哈哈！”石晨川大笑道：“好！有尔等表态，本殿下甚是欣慰！

  时势造英雄，我们守护王朝腐朽多年，也该打破这老朽的束缚了！

  本殿下在此保证！若有多朵大道之花，我古族绝不独享！

  尔等追随本殿下变法革新，此乃大功，本殿下绝不会亏待你们！”

  “多谢殿下！”

  “追随殿下！变法革新！迎我守护王朝新时代！”

  “......”

  一众中立种族的统领们群起激昂，已然彻底的下定决心。

  不远处，一位浑身战意浓浓，身材健壮，衣着华贵的人族男子神情凝重。

  他是战王的重孙，也是薛瑜天的哥哥，名叫薛瑜权。

  薛瑜权微皱着眉头，沉声道：“我听我家老祖曾经说过。

  大道之花这种神物能助一位九品境界的强者以最快的速度成就封王之境！

  这还是只是大道之花就有如此恐怕的功效。

  若是王陨之地深处还有大道之花成熟后诞生出来的道果，那么这东西连王级强者都要眼红！”

  薛瑜权身旁的几人也纷纷点了点头。

  这几人气质非凡，很显然也是人族封王强者的子嗣。

  他们知道，王级强者的大道已成，大道之花这种无上神物对王级强者的好处没有那么大，最多只是在大道之上有点借鉴作用而已。

  但若是道果，那可就不一样了！

  道果是一位王级强者一身武道的精华，是能够助王者有几率走出另一条道路的！

  薛瑜权又开口道：“这些东西，就算我们人族得不到，也绝对不让异族得到！”

  众多人族都知道其中的利害关系，纷纷点头。

  这次王陨之地要是他们失败，让异族得到大道之花，乃至是道果，那他们人族的处境只会更加的艰难！

  但是他们想要从现在到场的龙族，冥族和古族这三方势力之中周旋，无疑是极其艰难的事情。

  弄不好万族王朝和幻血族的人也会在不久后来到此处，人族处境自然更加困难。

  “薛瑜权，那古族显然也对大道之花心动，有意进入王陨之地了。”

  卫梦月的哥哥卫聂全心中发沉道。

  如今已经有一两支第二批进入古武遗迹的人族小队与他们会合而来。

  所以他们也知道了一些情况。

  他们知道，这次除了之前的龙族和幻血族之外，这次参与进来的还有冥族，古族和万族王朝这三方势力。

  也就是说，他们人族这次要应对五方势力，其形势可谓是极其严峻，容不得半点的乐观。

  一时间，人族众人都有些沉默，感觉心头的压力极大。

  他们自然都知道不能让其他五方势力取得大道之花。

  这个难度，对他们来说，无疑是巨大！

  甚至 浇瘤3:liu0<-;3*0+4[3> 说，基本上不可能完成！

  薛瑜权眉头紧皱，目光看向了身旁的另一名男子。

  这名男子面容俊朗，眉宇间透着一股英气，与宋谭群有着七八分的神似。

  不错，他就是文王的孙子，也是宋谭群的哥哥，名叫宋兴言。

  薛瑜权不由得问道：“宋兴言，你主意是最多的，你现在有没有什么好办法？”

  宋兴言沉默许久，最终苦笑开口道：“我们人族以一族之力抗衡31其他五族......我只能说这难度真的太大了！

  就算我们排除掉古族，也要应对龙族，冥族，幻血族和万族王朝这四方势力！

  虽然万族王朝的人直到现在都还没有出现，但我想这次王陨之地的争夺，他们也不可能会错过！

  尽管龙族，冥族，幻血族和万族王朝这四方势力之间也会存有激烈的竞争，不过他们肯定会达成先让我们人族退场的共识......”

  说道这里，宋兴言长叹一口气，愁道：“难啊！在绝对是实力面前，阴谋诡计的用处真的不大！

  而且现如今这几方势力也和我们人族一样发出能源结晶穿云箭，都在召集人手，等他们的人员都到齐之后，

  我们人族怕是更加的没有机会了！

  我能有什么办法......只能硬着头皮和他们硬刚了。”

  连宋兴言都毫无办法，人族众人的心都凝重到了极点。

  说的确实如此。

  按照第二批进入古武遗迹的人族小队给他们带来的情报，这次各族加起来的人数近400人！

  而他们人族连百人都不到，光是在这人数上他们人族已经处于巨大的劣势之中。

  他们人族单单对付一方或者两方势力，兴许还能应付得过来。

  但要是五方势力联合在一起，针对他们人族，这难道真的不是一般的大！

  他们现在都有一种束手无策的感觉。

  薛瑜权长叹一口气，难色难看道：“现在看来，除非这五方势力外面的人在探索古武遗迹的时候遭遇意外都死绝了......否则，我们人族在这里根本就没有机会啊！”

  话虽如此说，但在场的众人都知道，这种事情怎么可能发生？

  怕是太阳从西边升起，也不可能发生这五方势力在外面的人全部都死绝的情况！.

第31章 大道之花真假难辨！

  王陨之地入口的山巅之上。

  龙族，冥族和古族三族已经跃跃欲试，眼中的渴望之色难掩。

  这与人族这边形成了鲜明的对比。

  人族一个个神色凝重，脸色可以说是有些难看了。

  宋兴言的目光一直都盯着远处盛开的大道之花，不知道在想些什么。

  过来良久，宋兴言开口道：“不过，我们也没必要太过悲观。”

  薛瑜权和卫聂全两人听闻此言，神色不由得一愣。

  现在这种情况......还没必要太悲观？

  卫聂全不由得问道：“宋兴言，难道你有什么发现不成？

  我们人族这样的情况还能有什么转机？”.

  薛瑜权也看向宋兴言，眼中闪过一丝期待的色彩。

  宋兴言的目光一直都盯着远处的大道之花，回答道：“说出来你们可能不会信。

  我只是觉得王陨入口那边的大道之花未必是真的！”

  此话一出，的确让薛瑜权和卫聂全两人的神色一惊，眼中都闪过一抹不可置信之色。

  现在这大道之花神光烁烁，如此神异，甚至只是远远观看，就能让他们有种临近大道的感觉。

  这怎么可能是假的？

  王陨之地那边的大道之花要是假的，那假的也太真了吧？

  不过既然宋兴言能这么说，那必然是有其理由的。

  薛瑜权连忙低声询问道：“为什么这么说，难道你是看出这大道之花里有什么端倪？”

  “我哪里能这么厉害？

  恐怕现在就是我人族封王强者来此也不可能看出这大道之花有什么不对劲的地方。”

  宋兴言摇头道。

  卫聂全也不禁问道：“那你为什么说这大道之花未必是真？”

  宋兴言解释道：“你们二人也知道，我爷爷喜欢到处鼓捣一些东西，涉猎广泛。

  我记得在我小的时候，也看到过我爷爷弄出来了一朵相似于如今王陨之地的莲花。

  因此我才觉得王陨之地的大道之花未必就是真的！”

  “文王大人还弄出来过类似大道之花的东西？”

  薛瑜权惊讶道。

  要知道，大道之花乃是由死去的王级强者的大道凝聚而成。

  还真没听说过可以人为弄出来的。

  这要是真能弄出来，那人族的九品大宗师们岂不是一个个都能快速提升到王者之境了？

  宋兴言又道：“我爷爷弄出来的莲花，只是相似，但并不具备真正的大道莲花的效果。

  而事实上，只要王级强者愿意付出一定代价，这种与大道之花相似的外形就能轻松地凝聚出来。

肇shu@群36:03.〇43
  反正从外表上看的话，基本上是看不出真或假。

  当时我爷爷也没有去细说，但我觉得真正的大道之花，应该不是这种。”

  薛瑜权看了一眼远处的大道之花，说道：“你是说，我们现在所看到的大道之花有可能是假的？”

  宋兴言其实也不确定，只能摇头道：“我也不敢肯定这是真的是假的。

  但我个人认为我们现在所看到的大道之花有三成几率是假的！”

  听到这里，卫聂全心中却有不解了，问道：“若是这大道之花是假的，那凝聚出来干什么呢？”

  薛瑜权也点了点头，表示不理解。

  王陨之地的那些陨落的王级强者应该不会那么无聊吧？

  凝聚出一朵假的大道之花来骗来此的后辈？

  宋兴言想了想，也给出自己心中的答案：“你们应该都知道，死去的高品武者想要成功复苏，需要不灭精气神从寂灭中重生，这个过程极其的艰难。

  连高品武者都是如此，那这些已经陨落的王级强者呢？

  王级强者这种层次一旦陨落死去，想要复苏的话，条件肯定比高品武者更加的苛刻！

  而王级强者掌握大道，说不定王级强者的复苏就与其自身大道有关々々！”

  薛瑜权和卫聂全两人虽然也是人族封王强者的子嗣，但这样的一番言论他们还是头一次听说。

  “王级强者的复苏，还与自身大道挂钩？”卫聂全微惊道。

  宋兴言点了点头，说道：“应该就是如此，唯有大道先行复苏，那些陨落的王级强者才会有复苏的可能！

  所以，他们死去后，这些无主大道上才会凝聚出大道之花！

  等到参悟这条大道的人多了，这条大道便会重新焕发活力，而那名属于这条大道的王级强者也就有了死而复生的几率！

  若是那位陨洛的王级强者真的复苏了，那么其他参悟这条大道的人，他们的下场你们觉得会如何呢？”

  宋心言说到这里便戛然而止了。

  薛瑜权和卫聂全两人心中不由得一寒，浑身起了不少的鸡皮疙瘩。

  那些参悟大道之花的人，他们的下场已经不言而喻，恐怕只有被大道侵蚀的份了！

  照这么说的话，不管这大道之花是真还是假，一旦凝聚出大道之花的王级强者成功复苏，那其他参悟此大道的人只有死路一条！

  毕竟这条大道属于那位王级强者一人，可以称作这条大道的主宰，其他参悟这条大道的人的生死都在那位王级强者的一念之间。

  “这么说，参悟大道之花也并非全是机缘。

  这条大道的王级强者没有成功复苏的话，那倒还好。

  一旦那位王级强者复苏成功，那可就惨了！”

  薛瑜权神色凝重道。

  宋兴言点了点头，说道：“差不多就是这个意思，不过这也只是我爷爷的猜测。

  所以我倒是觉得得到这大道之花未必就是好事。

  到时候王陨之地开启，我们顺其自然就行，能夺这大道之花，自然就夺，到时候交给我们人族的封王强者去辨别真伪，去定夺。

  我们要是夺不到，那就果断放弃，不能因为一朵不知真伪的花，而让我们人族未来的一批宗师种子全部都折在这里！”

  这最后一句话，才是宋兴言最想说的。

  大道之花虽然非同小可，但也不能拿命去争夺。

  到时候人死了，就算夺得大道之花又如何？

  所以他就怕到时候人族的天才们太贪婪，直接全部葬送在这里，那对人族未来的打击可就巨大了！

  不单单是薛瑜权和卫聂全两人，其他在场的一众人族天才们也都微微吸了一口气。

  他们刚刚确实被大道之花给吸引了全部心神，内心都已经在不知不觉间生出了必须要夺得的想法！

  现在经过这么一提醒，都幡然醒悟，后背有些发凉。

  不得不说，大道之花的诱惑力的确太大了，像是推着他们去争抢一样，真让人有一种奋不顾身的感觉。

  薛瑜权想了想，点了点头道：“宋兴言，你说的不错。

  凡事也需量力而行，若真不可为，那我们就直接放弃争夺大道之花，以保全自己为主！”

  宋兴言一开始对大道之花也是极为渴望，有着必得的心思。

  现在那份欲望衰退不少，他的心中倒是也生出了一点其他想法。

  接着，宋兴言笑道：“或许我们也可以利用大道之花来挑破各族之间的关系！”

  “怎么说？”薛瑜权见宋兴言似乎有了想法，急忙问道。

  宋兴言眸子闪烁，分析道：“如今随着我人界各大地窟局势越发紧张，诸天各族参战的也越来越多。

  比如龙族，如今更是奋战在与我们人族厮杀的前线！

  所以这大道之花，无论真假，肯定是不能让龙族得手的！

鉊@输⑻溜0-{>ba0&4.㈤
  本来我的想法是给古族，但古族刚才决意参与进来的态度，也就说明古族也未必老实了！

  冥族和幻血族的话，一旦让大道之花打破两族的平衡，这两族必定忙着互相争夺，顾及不了其他。

  毕竟这两族都忙着争夺和保护霸主真名，在这种时候，未必还有精力对付我们人族！

  幻血族和冥族这两族背后都有一些种族支持和反对。

  这两族真要打擂台对上了，诸天万族必然内乱，到时候我们人界地窟前线的压力也就能缓解很多了！

  所以到时候王陨之地若开启，我们从中合纵连横，多拦一些龙族和古族，给幻血族和冥族创造一些机会，将大道之花送给幻血族或者冥族这两族！

  而且幻血族这些年的种族实力愈发膨胀，他们的种族天赋和能力，诸天各族对幻血族也是忌惮不已。

  说起来，诸天各族都能容忍不太强大的幻血族。

  但未必能容忍变得更强的幻血族！

  因为幻血族的能力对诸天各族都是莫大威胁！

  幻血族越强，诸天各族就会越发的忌惮，甚至会出手反制幻血族！”

  卫聂全点头接话道：“懂了，若是大道之花被幻血族的人夺得，那日后幻血族再多出几名王者，势必会借此问鼎诸天十族！

  而现在诸天十族中，唯有冥族和古族这两个诸天十族的实力最弱，势必极其忌惮幻血族的强盛。

  龙族不好说，但冥族和古族绝对会对幻血族出手！”

  宋兴言点头，继续道：“不错，其次就是冥族了，冥族作为昔年第一批入侵我人族的‘排头兵’，在与我人族作战这一方面在诸天万族中的贡献排万族第一都不为过！

  但昔日的第一功臣在被我人族报复，走向衰落之后，冥族便被诸天各族明里暗里的欺辱，甚至有不少种族都直言表态让冥族交出霸主真名，他们若是再不崛起，可能连霸主真名都要被诸天万族商量着褫夺了！

  这也让冥族不得不像中立种族那般闭界多年。

  冥族这一族心高气傲，若能再度强盛，最恨的未必是我们人族！

  恐怕那些在冥族衰落后落井下石的种族，才是冥族最恨的！

  所以我们人族就算夺不到大道之花，也要尽量让大道之花被幻血族和冥族这两族拿到手！”

  这一番分析有理有据，但也是无奈之举。

  要是能得到大道之花，他们人族怎么可会拱手让人呢？

  如今也只是形势所迫，若是大道之花让冥族和幻血族这两族拿到，对人族的损失和威胁最小。

  “｀～好！要是我们人族实在夺不得大道之花，那就直接暗中帮幻血族和冥族这两族拿到手！”

  薛瑜权思考了几秒，同意道。

  卫聂全微叹，心中虽有不甘，但也只能点头道：“行，那就按照这个计划来。

  如今的确没有比这个计划更妥善的了。”

  其他人族天才们也纷纷点头，同意了宋兴言的计划。

  ...

  与此同时。

  一位身穿红袍，肌肤白皙，长相俊美的男子带着一群各族天才们在靠近王陨之地的某处九品遗迹之中。

  队伍中，有人族，龙族，冥族还有古族的天才。

  很显然，这是一支幻血族的队伍，那带领队伍的俊美男子自然就是幻血族的少主晏莫仁了。

  晏莫仁抬眼看了一眼天空，眉头微皱，沉声问道：“还是没有收到其他天才的血脉传讯吗？”

  “回少主，还没有。”一位幻血族统领摇头应答，随即又宽慰道：“少主，这里不灭精气神浓厚，收不到其他人的血脉传讯也正常。”

  晏莫仁没有回答，紧皱的眉头依旧没有舒展开来。

  说来也奇怪。

  自从一周前开始，他们就很少收到其他幻血族天才的血脉传讯了。

  虽说他们已经极为靠近王陨之(钱得赵)地，受到不灭精气神的干扰，收不到也正常。

  但即便如此，此前他们还是偶尔会收到一些血脉传讯的。

  而现在，他们竟然连一道血脉传讯都收不到了？

  这就显得有些诡异和不正常了。

  “内外围区域是发生了什么吗？”

  晏莫仁低声自语了一句。

  奇怪归奇怪，不过他并不觉得他幻血族的天才们会出什么意外。

  毕竟在这片古武遗迹中，除了他们幻血族自己，绝对没有人能分辨出来他们幻血族的身份！

  单凭这一点，他们幻血族就能在这片古武遗迹中混得风生水起！

  更何况，就算出现了意外，比如有幻血族的天才探索遗迹或者暴露出破绽被其他族天才击杀，但总不可能内外围区域的幻血族天才全部都死了吧？

  这种事情不用脑子去想都知道，绝对不可能发生！

  所以晏 搜索群3@9;0>4 莫仁虽然有一些担忧，但也并未太过担心此事。

  “少主！王陨之地的入口处倒是传来了血脉传讯！

  大道之花出现了！

  我们是否赶紧进去抢占先机？”

  这位统领汇报道。

  晏莫仁顿时目光火热的说道：“大道之花！这可是无上机缘，绝对不能错过拘！

  不过，我们也不用着急。

  王陨之地没那么容易开启，此处九品强者陨落区域的遗迹机缘我等也不能错过！

  九品强者这种层次，不是有心选择寂灭，我等想要进入遗迹根本不可能。

  所以先将这里的机缘都拿到手之后，再前往王陨之地的入口！”

  “是！！！”

  “是！！！”

  “是！！！”

  “......”

  众多幻血族的天才们齐声应道.

第3章 王陨之地，苏默踏山巅而来！

  王陨之地的入口处.

  距离龙族，冥族和古族这三族发出能源结晶穿云箭已经过了不少的时间了。

  但龙族，冥族和古族这三族的人都等了良久，却迟迟不将自己的族人赶来。

  这也让这三族的少主都纷纷皱起来眉头。

  敖澜将目光从山谷中的大道之花上面挪开，回眸望去。

  “这么直到现在，我龙族还没有一队的人赶来？

  按道理来说，就算不是全员赶到，但现在也该有我龙族的天才过来了才对！”

  敖澜沉声自语，心中有种莫名的惴惴不安。

  这样的情况实在不太正常，让他的心中多多少少的生出一丝忧虑。

  石晨川也不禁朝后望去，看看能不能看到自己守护王朝的人赶来这里。

  但始终没有人影出现，连其他几族的天才也不见有人赶到。

  “怎么回事？本殿下这次要变法革新，这群人是要给本殿下掉链子不成？”

  石晨川有些不耐烦的说道。

  一位古族的统领安慰道：“殿下莫急，说不定他们已经在赶来的路上了，应该很快就到了！”

  石晨川冷哼一声，不悦道：“他们若是耽误了本殿下的大事，我定要问他们的罪！”

  另一边，冥族的少主暝冷玄的脸上也微微变得阴沉，但也没有多说什么，继续静心等待外面的冥族天才们出现。

  又过了很久，但龙族，冥族和古族这三族都还是没有见到各自的族人汇聚而来。

  “这不对劲啊！”敖澜自语，眉头皱得更深了。

  随即，敖澜直接传音道：“川兄，玄兄，你们两位可有族人归来？”

  石晨川和暝冷玄两人听到来自龙族那边的传音，脸色很沉的朝着敖澜看了过去，摇了摇头。

  “没有，不知道到底发生了什么？”石晨川令族中的一名精神念师传音了过去。

  暝冷玄深吸一口气，嘴里也吐出了两个字：“没有。”

  石晨川和暝冷玄他们二人此刻也等的有些心烦意乱，心头感到奇怪，越发觉得有些诡异了起来。

  敖澜听到他们龙族，冥31族和古族三族都没有人来，内心不禁有些焦急。

  反而是人族那边，时不时还有那么一两支小队匆匆赶到此地。

  敖澜开口道：“说来也奇怪，我们三族的天才迟迟未归也就罢了！

  毕竟，这赶来的路途虽然不远，但也不算很近，短时间之内没有踪影倒也勉强说得过去。

  但我等连同人族的四方势力都放出了能源结晶穿穿云箭，连在王陨之地外的幻血族也动用了能源结晶穿云箭了，如此大事，万族王朝和幻血族这两方势力竟然也无人前来！

  这就很不对劲了啊！”

  敖澜心中有些担心外面是出现了什么变故，幻血族和万族王朝的人都没有人来，就怕这两族在暗中搞什么鬼！

  暝冷玄闻言冷笑道：“万族王朝的人就是幻血族喊来的，这两方势力早已经狼狈为奸了！

  如今幻血族和万族王朝这两方势力直到现在都不见踪影，要说他们没有问题，我可不信！

  兴许，我等族人迟迟未归，就和这两方势力脱不了关系！”

  这也是敖澜心中的担忧。

  就怕幻血族和万族王朝的人联合起来对付他们龙族，冥族和古族赶来的天才。

  说实话，他现在都有些想要带队返回去看看到底是什么情况了。

  但如今王陨之地随时会开启，这一走，只怕会损失掉不少的先机。

  古族暗中和幻血族有勾连，听到敖澜和暝冷玄的话，石晨川眉头微皱，转移矛盾道：“也许我等三族的族人一直没有归来，和人族有关系呢？

  人族和你们龙族，冥族都有大仇，人族见到你们两族的族人，那必然是一场生死厮杀！”

  “呵呵，人族？”

  暝冷玄听到这话，不禁冷笑了一声。

  敖澜也是朝着人族那边瞥了一眼，摇头嗤笑道：“川兄，我看你们古族是太久没有参与我们诸天万族的争端了，对于战局的敏锐程度实在太差了！

  真不是  我等看不(aedd)起人族。

  如今我等几族汇聚在这片古武遗迹，我们没有联合起来对付人族，人族就要烧高香了！

  我还真不信人族的那群人还敢主动招惹我们！”

  虽然是在讥讽人族，但石晨川也感到龙族和冥族也压根没有将他古族放在眼里！

  石晨川脸色阴沉，心中暗道：“此次本殿下变法革新成功，届时尔等就看着我古族强势而起吧！”

  一时间，现场陷入一片沉默，龙族，冥族和古族这三族又开始等待着自己各自的族人带来。

  不过，随着时间一点一点的过去，他们没有等到各自族人的到来。

  反而陆陆续续的倒是有不少的人族天才汇聚在这里了。

  渐渐地，单论在王陨之地入口处的人数，现在人族反而还占据了优势！

  如今的场面也让宋兴言，薛瑜权和卫聂全等一众人族天才们察觉到了不对劲。

  “怎么这次赶来的都是我们人族的天才？

  其他五方势力的人却一个都没有见到。”

  宋兴言疑惑道。

  卫聂全也点头道：“的确，其他异族天才一个都没有来，这是不是太不正常了？”

  薛瑜权看到这个情况，倒是咧嘴一笑道：“他们不来人岂不是正好？

  等下王陨之地的入口开启，我们也不用顾虑这么多了！

  我们的压力都减轻了不少！”

  宋兴言却摇头道：“异族那边诡计多端，说不定就是迷惑我们人族的。

  不可掉以轻心，不然到时候怎么死的都不知道！”

  说完，宋兴言看向刚到的一支人族队伍，询问道：“外面什么情况？

  你们赶来之时，可看到过其他异族天才的队伍？”

  那一队人看到龙族，冥族和古族这三分势力的人这么少，甚至连幻血族和万族王朝的人也不见其踪影，都是一脸的懵逼。

  有人回答道：“回殿下，说来奇怪，我们也已经一周的时间没有见到其他异族天才了！

  我们还以为他们都已经进入九品强者陨落的区域寻找机缘去了！

  这次我人族等五方势力的能源结晶穿云箭显现，我们本以为在来的路上会与其他各族的天才队伍有些摩擦，都做好了大战一场的准备了。

  但谁知道，这一路赶来，我们竟然连半个异族的的影子都没有看到！

  起初我们还以为是我们赶来的太慢，其他各族收到能源结晶穿云箭后，早已经在这里汇聚了！”

  “你们一路上半个异族天才都见到？

  这未免也太诡异了，那这群异族上哪去了？

  这群异族这是打算做什么？”

  卫聂全沉思道。

  薛瑜权和一群人族封王子嗣们听到王陨之地外是这个情况，也是一脸的茫然，搞不清到底是什么状况。

  “宋兴言，此事你怎么看？”薛瑜权问道。

  宋兴言苦笑道：“现在得知的信息还是太少了。

  说实话，我现在也很懵，分析不出这其中原因。

  但可以肯定的是，龙族，冥族和古族那边都很躁动，恐怕他们也没有预料到会有这样的情况发生。

  龙族，冥族和古族这三方势力直到现在还没有族人归来，这里面绝对是有问题的！

  兴许被什么事情牵扯到了，或者是汇聚而来的途中遭遇了什么意外！”

  薛瑜权和卫聂全等一众人族都朝着远处的龙族，冥族和古族这三方势力看去。

  的确他们从异族天才们的脸上看出几分焦急之色。

  “看来这并不是异族那边故意如此的了。”薛瑜权点头道。

  宋兴言分析道：“大概率不是异族那边故意如此，毕竟等下王陨之地开启，正是需要人手占据先机的时候。

  现在他们人数如此劣势，这不是搬起石头打自己的脚吗？

  但就算龙族，冥族和古族这三方势力的族人遇到了点意外，我们也不能太乐观。

  再巧合，也不可能这三方势力的所有异族天才都遭遇意外吧？

  还有别忘了，还有幻血族和万族王朝的人还没有出现！”

  “的确，不能掉以轻心！”

  薛瑜权和卫聂全等一众人族天才们都觉得说的有道理，纷纷点头。

  而也就在这时，苏默已经登上了山巅之上，来到了王陨之地！

  苏默一个人而来，他的出现顿时引起了人族，龙族，冥族和古族四方势力的注意。

  可以说，苏默是能源结晶穿云箭发出后，是第一个独自前来的人，的确有些扎眼了。

  “人族苏默！”

  “他还没死？！”

  敖澜和暝冷玄两人的脸色顿时也变得难看起来，咬牙切齿。

  当初古武遗迹外的那一刀，他们可还没有忘记，甚至可以说是记忆犹新！

  不少龙族和冥族的天才们目光也极其的不善，有的甚至是悄然将武器握在了手中，随时准备出手轰杀苏默。

飞卢群
  “苏默！”

  而人族这边看到苏默的到来，不少人脸上纷纷露出喜色。

  这些惊喜的人自然都是第二批前来古武遗迹的人族封王子嗣和各大武道大学的导师们了。

  他们当时在古武遗迹外见识过苏默的一刀，威力恐怖，令他们心惊和佩服。

  而且这一刀之后，苏默竟然半点事情都没有！

  不少人对苏默信心十足，很多人心中都认为苏默的到来绝对能让他们人族这边目前的实力暴涨一大截！

  “苏默！怎么是你一个人来的？

  当初和你一队的殿下和京都武大的人呢？”

  有人笑着大声打了个招呼，他是清崋武大的一位导师。

  苏默闻声回头看了一眼，微微点头回应了一下。

  面对苏默如此轻描淡写的回应，让这位清崋武大的导师微微愣了一下。

  比较之前苏默对他们还是算得上热情的，先比之前，现在苏默的反应的确是有点冷淡了。

  薛瑜权这群第一批进入的人族封王子嗣们朝着苏默看去，问道：“他就是苏默？”

  他们也是从第二批进入古武遗迹的人口中得知了苏默的一些信息和战绩。

  可以说，第二批进来的各大武道大学的导师们和一些封王子嗣们都对苏默有着极高的评价。

  他们也知道，这苏默是一位不逊色于他们封王子嗣的天骄！

  苏默普通人出身，能与他们这群封王子嗣比肩，这的确不是一般的难得。

  不过，他们作为封王子嗣，心气都是很高的。

  他们都只信自己双眼所看到的东西。

  虽然他们也认可苏默的武道天资，但依旧不会认为苏默会比他们还要强！

  苏默径直踏入山巅之上，扫了一眼在场的龙族，冥族和古族这三族的天才们，心中微动。

  卫聂全这时皱眉道：“苏默他进来的位置可不妙啊！

  他距离我们人族太远了，但距离龙族和冥族又太近了！

  我们之前也听说了他的战绩，他在古武遗迹外就动手了，龙族和冥族的天才们对他的恨意可谓是极大！

  龙族和冥族的天才们只怕大概率会对他出手！”

  薛瑜权则直接道：“一部分人跟我来！

  我们去接应他，防止他被龙族和冥族这两族袭杀！”

  说完，薛瑜权便带队准备接应，不让龙族和冥族有对苏默动手的机会。

  宋兴言点了点头后，出言提醒道：“薛瑜权，你小心一点。

  这苏默未必是我们人族！

  我们人族都是成队行动的，除非是遭遇强敌只有一人幸存，否则何曾见到过我们人族有一人独行的？”

  薛瑜权经过提醒，心中也不由得一凛，点头道：“好，我就稍微接应一下，让他远离龙族和冥族这两族！

  在苏默的嫌疑未洗清之前，我先不让他归队！”.

第3章 懒得听你们废话，直接出手开杀！

  “龙族，冥族和古族这三族都在。

  而且都是三族最顶尖和身份最高贵的天才！.

  杀光他们，想必收获又将不小吧？”

  苏默的眸子里闪烁着光芒，心中兴奋道。

  另一边，薛瑜权已经带着一小部分人族天才朝着苏默这边赶去，打算先将苏默接应过来。

  苏默现在身处在龙族和冥族之间，这个位置真的不太妙。

  虽然薛瑜权他们还不确定苏默身份的真假，摸不透是不是幻血族所变化的。

  但不管怎么样，都还是要先将苏默接应过来，再断定真假，绝不能让苏默被龙族和冥族这两族袭杀。

  而龙族，冥族和古族三族看到人族的天才们陆陆续续到来，尤其是苏默这么一位极道武者也到了，他们三族~彻底的坐不住了！

  他们三族的族人迟迟不归，人族天骄却越来越多，再这样下去，人族那边真的会成为此地最强的一方-。

  到时候王陨之地开启，他们绝对先机尽失，大道之花很可能会-落入人族手中。

  这不是他们愿意看到的。

  敖澜，暝冷玄和石晨川的目光都紧盯着苏默，眸子里都有着一抹浓郁的阴冷。

  敖澜直接传音道：“玄兄，现在的情况对我等不妙啊！

  我等是时候做点什么了！

  否则，人族一家势大，大道之花谁能争得过人族？”

  暝冷玄点点头，开口道：“不错，不能继续这样下去了！

  那苏默竟然没有被逆开八门和血刀斩给反噬死，还真是可惜！

  现在更是让他来到了这里，再等下去，人族恐怕只会更强！”

  敖澜用精神力感知到暝冷玄的话，随即他精神力延展，向石晨川传音了过去：“川兄，现在的情形你也看到了，我和玄兄已经达成了一致。

  你们古族可愿意与我等联手，先将人族驱离此地，如何？”

  石晨川警惕的看了看独自前来的苏默，沉思几秒，点头道：“好！”

  当初他在古武遗迹外，也见识过苏默的强大，现在此人出现在这里，人族战力的提升不是一般的大！

  到时候他古族大业，必 飞鹭鞴用群36*{3316 然深受人族影响！

  现在他和龙族，冥族这两族合作未尝不可。

  想到这里，石晨川令族中的一名精神念师传音道：“澜兄，玄兄，你们两人先派人解决那苏默。

  到时候我会出面与你们二族配合。”

  敖澜和暝冷玄都点了点头。

  将苏默这样的一位极道武者击杀，他们在这里的压力必然能减轻不少。

  随即，他们二人转头下令道：“来人，过去一支小队，前去将苏默直接击杀！”

  “是！少主！”

  “好！少主！”

  顿时冥族和龙族中就各自有一支小队的天才主动请缨，缓缓朝着苏默所在的方向逼近。

  薛瑜权也察觉到了龙族和冥族的异动，眉头一皱，神色微变，冷声喝道：“敖澜，暝冷玄！你们两族这是想干什么？

  此前我等已经说好了，在没有进入王陨之地前，我们在这里都井水不犯河水！

  怎么？你们二人这是忍不住了？

  你们要提前对我们人族天才动手了不成？”

  薛瑜权带着一队人族加快了赶来的步伐，又警告道：“我人族虽然不想惹事，但也从来不怕事！

  你们动苏默一根毛，试试！”

  敖澜冷眼看了一眼远处赶来的薛瑜权，寒声道：“此前，苏默不顾古武遗迹外不能动手的规矩，当着众多王者的面对我等出手，杀我等四十来名天才，让我等各族的损失不小！

  遇见如此不守规矩之人，我等自然不用跟他去讲什么规矩！

  这是我等与苏默的私人恩怨，你们人族最好别多管闲事！”

  暝冷玄一身黑气升腾，冷冷道：“我等之前的商议只对你们人族的其他人管用。

  唯独这苏默不再其中！

  你们人族若要保他，那就休怪我们各族联手对付你们人族了！

  薛瑜权！速速退去！”

  龙族和冥族借苏默此前在王陨之地入口的行为为理由发难。

  若是人族不管，他们杀了一名人族的极道武者也绝对不亏！

  但人族要是管此事，那他们也正好借此逼迫人族，趁着人族现在的天才还没有完全到此，三族联合先对人族发动一次攻势！

  甚至是直接将人族逼出王陨之地外！

  更何况人族大概率是会插手此事的。

  因为他们知道，人族不可能不管苏默！

  薛瑜权的脸色难看无比，他哪里不知道龙族和冥族嘴里所谓的找苏默算账，不过是想要借此针对他们人族的借口罢了。

  龙族和冥族这是见到他们人族的天才再此越聚越多，彻底的坐不住了！

  “你们也去。”

  这时，石晨川也派出一队中立种族的天才缓缓逼近苏默。

  “不只是龙族和冥族，连古族也按耐不住不住了！”

  薛瑜权见此情形，脸色彻底的变了，心中大感不妙。

  情急之下，他厉声喝道：“石晨川！你们古族一向都不参与各族争端，这是要彻底打破你们中立的局面吗？”

  石晨川早已经想好了说辞，淡淡道：“本殿下绝无参与你们各族争端的想法。

  只是本殿下想做个中间人调节一下各位的矛盾而已。

  要知道，这里可是王陨之地的入口，有大道之花这样莫大的机缘存在！

  本殿下不希望因为你们各族在此开战，扰乱了这里的机缘之地！”

  这套说辞的确挑不出半点的毛病出来。

  因为这也是此前人族，龙族，冥族和古族在这里相安无事，保持克制没有动手的原因之一。

  大道之花乃是王级强者陨落之后，无主大道诞生而出的神物，自然极具灵性。

  当这里爆发足以惊动天地的大战之时，大道之花就会保全自身从而远离危险之地。

  虽然现在众人与王陨之地隔着一片界壁，在此打斗未必能真的惊动大道之花。

  但在如此大的机缘面前，他们各族再怎么谨慎也不为过，谁也不想去赌那一丝的可能。

  薛瑜权眉头紧皱，面对石晨川那冠冕堂皇的话，一点也都不信。

  毕竟古族已经做好了去争夺大道之花的准备，中立态度早已经名存实亡了！

  薛瑜权压制已久的火爆脾气刚准备发泄出来，后面的宋兴言却率先淡淡开口道：“那好，你们古族想怎么调节？”

  石晨川双手负立，淡笑道：“龙族少主和冥族少主之所以如此，那也是事出有因。

  苏默破坏规矩在先，这是不可抹去的事实，也是本殿下在古武遗迹外亲眼所见，无需作假。

  所以，本殿下认为龙族少主和冥族少主二人想要报仇，也是情有可原。”

  听到这里，宋兴言脸上虽然还挂着淡笑，但眸子里已经闪过一道寒光。

  这石晨川还真将他们人族当成傻子了。

  如此明显的偏袒龙族和冥族，真当他们人族看不出来？

  石晨川继续道：“这样吧，这一切都是因为这苏默而起。

39㈢0&19}0{9yue翡
  解铃还须系铃人，你们人族就将苏默交给龙族和冥族来处置。

  我古族在此保证，若是龙族和冥族还要借题发挥，我古族绝对站在人族这边共同抗衡龙族和冥族！”

  随即，石晨川看向了敖澜和暝冷玄二人，笑着问道：“你们二人可有意见？”

  “自然没有。”

  “只要杀了这苏默，大仇得报，我自然不会再说什么。”

  冥冷玄和敖澜二人纷纷点头，嘴角多出一丝冷笑。

  接着，石晨川回眸望向了人族众人，淡笑道：“龙族少主和冥族少主二人都同意了。

  你们人族意下如何？”

  薛瑜权冷呵一声，呵斥道：“这就是你们古族所谓的公平公正？

  我呸！交出苏默，此事绝无可能！”

  对于此事，人族这边任何一人都不可能答应。

  苏默可是为人族立下过赫赫战功，他们怎么可能将苏默交出去？

  这要是交出去了，人族的人心就散了！

  敖澜也发出一声怒喝：“你们人族还真是敬酒不吃吃罚酒！

  0····求鲜花······

  本少主都做出了让步，让你们人族交出一个人就能平息此事，竟然还不愿意？！

  当真是想与我龙族开战吗？”

  暝冷玄也阴冷的开口道：“人族如此态度，我看没有什么好说的了！

  直接开战吧！你们不交出苏默，那我们就杀光你们人族，到时候苏默还是会到我们手里！

  我等给你们人族机会了，而你们人族却不珍惜，那我等也算是仁至义尽了！”

  说完，敖澜和暝冷玄二人的气血升腾而起，猛烈的战意席卷全场！

  现场的气氛顿时紧张了起来，一股厮杀之气蔓延开来。

  “杀！！！”

  “杀！！！”

  “杀！！！”

  “......”

  刹那间，龙族和冥族的众多天才们也发出爆喝，杀气腾腾。

  石晨川在这时又开口道：“敖澜，暝冷玄，你们二位先息怒。

  既然人族不同意本殿下的提议，并非就只有开战这一条路可走了。”

  敖澜战意升腾，冷冷的问道：“人族如此解决事情的态度，你们古族还要偏袒人族吗？”

  暝冷玄也道：“事已至此，还有什么好商量的？

  他人族不怕事，难道我冥族就怕事了？”

  “二位先听我说。”石晨川笑道，随后一副为人族考虑的样子，开口道：“你们人族不愿交出苏默也并非不行。

  ................

  这样吧，你们人族先暂时离开王陨之地的入口，双方都不要兵戎相见，都冷静一段时间如何？”

  石晨川绕了个大弯子，终于是将他们三族最终的目的给说出来了。

  宋兴言，薛瑜权和卫聂全三人听闻此言，眉头大皱。

  无上的机缘就在这里，却让他们人族全部退出去？

  这古族是真的没有安什么好心！

  宋兴言的表情彻底的冷了下来，目光冰冷的看向石晨川，问道：“石晨川，你们古族真打算要亲自下场了吗？”

  石晨川脸上的淡笑顷刻间也消失不见，转而冷漠了起来，开口道：“本殿下一心为你们人族考虑，你们反倒是不领情！

  既然如此，我也无话可说！

  你们人族若是执意一意孤行，我古族和我守护王朝的天才也不得不站在你们人族的对立面了！”

  此话一出，石晨川也算是将话给挑得明明白白，古族已经选择与龙族和冥族联手！

  一众人族天才们的脸色顿时也变得难看起来。

  龙族，冥族和古族三族联手对付他们人族，情况可以说是极其糟糕了！

  宋兴言，薛瑜权和卫聂全三人的心沉到了极点，现在开战他们人族也讨不到什么好处。

  而就在这时，一直身处在漩涡中心的苏默突然露出了一抹笑容，出言道：“和他们说这么多废话干什么？

  直接全都杀了就是！”

  说着，苏默拔出腰间的一把大刀，他目光冷冽的看向了正朝着他逼近的龙族，冥族和古族三族小队。

  “逆开八门，第四门伤门，开！”

  苏默大喝一声，他的穴窍处溢出深绿的荧光，气血气息攀升不断。

  “斩！”

  苏默大刀一挥，须臾间施展出七灭血刀斩，一道血色刀芒猛然迸出。

  恐怖的力量瞬间迸出，直接横扫斩向了龙族，冥族和古族的三族小队。

  三支小队的天才们神色剧变，这一切来的实在太突然了，谁都没有想到独自前来的苏默竟然会二话不说对他们出手！

  但......他们又应该早想到，能在古武遗迹外，当着众多王者的面出手的人，在这里又怎么可能不敢出手？

  不过现在一切都晚了，血色刀芒从他们的胸膛穿过，恐怖的力量在他们的体内席卷，五脏六腑都顷刻被搅碎！

  “噗！！！”

   39三01^9〇<9 “噗！！！”

  “噗！！！”

  “......”

  电光火石之间，三支小队的所有天才鲜血狂涌，内脏碎屑洒落一地，直接被苏默的一刀斩成了两截，重重摔在了地上，脸上还带着惊骇却逐渐失去了生机大.

第34章 废物抱团在一起也是废物！

  山巅之上。

  这里血雾纷飞，宛若一片鲜红烟雨落下。

  在苏默的不远处，一片异族天才的残尸七零八落，一条细长的血水蜿蜒，汇聚到最近的一个土坑之中.

  这一刻，现场寂静，在场的众人都愣住了。

  尤其是龙族，冥族和古族这三族的众人，瞳孔骤缩，满脸都是意外和惊骇之色。

  他们谁都没有想到苏默竟然会突然出手，而且如此果断！

  苏默真就是一个疯子！

  做事一点都不考虑后果的吗？

  他们三族可都在这里！

  苏默是怎么敢出手的？

  而且，他们也谁都没想到苏默的实力竟然能这么强悍！

  他们三族刚才派出的小队都是一直跟随在他们身边的精英中的精英，天才中的天才。

  其中最弱的都是六品巅峰境界，就连准七品境界的天才都有几位！

  但就是这样三支实力强横的队伍，竟然连苏默的一刀都挡不住。

  甚至连苏默出手，这群人都反应不过来！

  “苏默！！！”

  “你竟然敢动手？！”

  等到敖澜，暝冷玄和石晨川三人回过神来，他们又惊又怒，目光狠厉的盯着苏默，大吼一声。

  同时，他们心中对苏默也多了一份忌惮，也对苏默的必杀之心更加的浓郁了。

  这苏默三番两次的挑衅他们，杀他们的族人，此仇必报，而且还要让这里的人族一起付出代价！

  敖澜脸色愤怒，发出一声冷笑道：“现在你们人族还有什么话好说？

  此人嗜杀成性，如今又当着本少主的面杀我族人！

  今日，本少主必要斩杀此人！

  你们人族若要保护他，那就开战吧！”

  “八一七”

  暝冷玄浑身的黑色气血更加浓郁，目光阴冷到了极点，寒声喝道：“你们人族的人惹我冥族，杀我冥族天才，你们人族不管，那就由本少主来管！

  今日苏默必死，本少主说的！”

  石晨川也是震怒不已，他是万万没想到苏默竟然敢对他们中立种族也下如此的狠手！

  难道这苏默一点都不顾及这次他们守护王朝会倒向龙族和冥族，与人族对立吗？

  人族怎么会有如此鲁莽，如此不顾大局之人？

  简直就是个莽夫，疯子！

  石晨川目光阴鸷的看向宋兴言等人，怒道：“好啊！你们人族竟然会对我守护王朝的人出手，屠杀我等中立种族！

  如今我等对你们人族出手也不用顾忌什么了！

  人族！尔等现在退出此地，还能避免纷争！

  如若不退，我守护王朝的众多天才也不会再对你们有半分的客气了！”3
  “聒噪！一群中立种族也敢下场参与万族争端了吗？
  既然如此，那你们也不算中立种族了，将你们全杀了也没事！”9
  苏默冷喝了一声，他根本就不和古族的一群人说什么废话。0
  “锵！！！”
  他手中的大刀一抖，一股强大的力量在刀身中汇聚，周围的空间抖动。9
  “死！”1
  苏默暴喝一声，一刀朝着古族等一众中立种族的天才挥去。
  血色的刀芒迸现，带着摧枯拉朽之势，周围罡风四起，磅礴的力量四溢。6
  这一刀的威势实在是太骇人了，仅仅是斩出来的一瞬间，便让在场一众人的脸色为之一变。

  石晨川头一次感到死亡即将降临，心脏猛然跳动，通体发寒，如坠冰窟。

  他大惊失色，一脸悚然的惊呼道：“快！联手阻挡！”

  面对如此恐怖的刀芒，石晨川的第一反应就是一起阻挡，否则他可能会死在这里！

  随着他的一声令下，各种防御武技施展，荧光烁烁。

  晶莹大盾，战甲生辉，古族那边爆发出惊人的光亮。

  石晨川也没有耽搁，他献祭出精血，将自身的神兵古剑催动，闪闪发亮，激发出了神兵的真正威能！

  精血的献祭，令他的脸色都发白了一些。

  这是一件能发动恐怖攻势的神兵古剑，不到关键时刻，石晨川还真的舍不得用出来！

  本来，神兵唯有高品武者才能发挥出真正的威力。

  但如今，他准七品境界，献祭出自己的精血，也能发挥神兵大部分的威力了！

  晶莹古剑顷刻斩出，轰向斩来的血色刀芒！

  血色的刀芒已经斩了出来，古族和中立种族天才们的背后都渗出了一片冷汗。

  尽管他们全力施展防御武技，但能不能挡得住这一刀，他们心中真的没有半点的底。

  “轰！！！”

  来不及多想，这片天地被一片血色的光芒吞噬，爆发出一道骇人的声响。

  “噗！！！”

  “啊！！！”

  “......”

  古族和中立种族的所有人都被轰击得后退数十步，嘴里狂吐鲜血。

  连有神兵古剑在身的石晨川也是一脸的苍白，显然这一刀让他受的伤不轻。

  还有十来名天才没有因为苏默的一刀而被斩得后退，但他们的身躯被劈成了两半，已然身死！

  石晨川看着自己前方的十来具尸体，心中惊怒，但也感到有些胆寒了。

  这一刀太过恐怖了，纵使他们古族和中立种族的全部天才一起抵挡，竟然还有有那么多人被当场斩杀。

  刚刚死的人中，可是不乏三位准七品境界的天才！

  “这苏默怎么这么强？”

  石晨川瞳孔震颤，现在他有一种踢到了铁板的感觉。

  不只是他，看到这一幕的敖澜和暝冷玄两人的脸色也彻底大变。

  苏默实在是太强了，他们要是不联手，可能真的没有半点的胜算！

  人族的极道武者......果然恐怖如斯！

  但还未等敖澜和暝冷玄两人彻底回过神来，苏默的刀锋已经指向了他们。

  “一群废物，抱团在一起，依旧是一群废物罢了！

  就凭你们也敢联合威逼我人族？

  今日，我苏默哪怕就是被反噬死，也得将你们全宰了！”

  苏默冷喝一声后，再次挥动了两下手中的大刀！

  刹那间，又是两道血色的刀芒分别朝着龙族和冥族的众人激射而去！

  血色刀芒威势滔天，宛若汹涌的浪涛袭来！

  “挡住这一刀！等到苏默被反噬得濒死，那就是我们击杀他的时刻！”

  “坚持住！极道武者强大，但他们的强大不会持续太久！

  等到苏默大势已去，我等便可将他千刀万剐！”

  敖澜和暝冷玄二人纷纷大喝，脸上也是无比的惊骇。

  他们二人面对苏默斩出的两道刀芒不敢有半点的怠慢。

  两人朝着自己指间一划，一滴闪烁晶莹光亮的精血被他们逼出。

  同时，他们指间的储物戒指和储物玉佩一闪，各自手中都出现了一把神兵！

  敖澜手中的是一把通体紫色的长枪。

  而暝冷玄的则是一把冒着黑气的死亡镰刀。

  他们两人没有任何的犹豫，直接将一滴精血打入了自己的神兵之中。

  刹那间，敖澜的长枪紫光大盛，耀眼无比。

  暝冷玄的死亡镰刀黑气腾腾，宛若滚滚黑云遮天蔽日，带着股股腐朽之气。

  他们献祭自身精血，动用神兵。

  可见他们对苏默的这一刀有多么的重视和忌惮了。

  其他的天才也激发出武技对轰，各种光芒在这一刻闪烁不止。

  “嘭！！！”

  一切都发生在电光火石之间，血色刀芒与两件大发神威的神兵碰撞在了一起，爆发出震动天地，洞彻天穹的巨响。

  道道力量余波扩散，周围的土地都被掀起，山巅上的树木皆被轰成了木屑。

  就连这山巅都跟着颤动了好几下，不少碎石坠落悬崖，在山脚下激起一片烟尘。

  敖澜和暝冷玄等一众异族天才们倒退了十来步，才堪堪稳定住了身形。

  一众天才心中惊惧，要不是自家少主祭出神兵，就这一道刀芒，他们即便是合力抵挡，恐怕下场也会和古族差不多，至少是死上十来人！

  虽然挡下了这一记刀芒，但敖澜和暝冷玄两人的脸色却苍白无比。

  他们不到七品境界，想要发挥出神兵的威能，那就得付出不小的代价！

  敖澜神色冰寒，质问道：“你们人族是非要开启大战吗？”

  暝冷玄脸色阴沉，也道：“等到苏默反噬濒死，再无战力，就是你们人族的死期！

  你们人族执意如此，是吗？”

  人族这边看到这样的场景，虽然也心惊于苏默的战力，但众人却是更加的头大如牛。

  他们都没有想到苏默会如此果断的出手，而且出手之后还不肯罢休，还要再接连挑衅龙族，冥族和古族这三族。

  这一下子苏默将三族对他们人族的矛盾激化到了相当严峻的地步了！

  宋兴言现在都有种想要骂娘的冲动的了。

  这个苏默这么莽的吗？

  简直是一点大局都不顾！

  宋兴言长叹一口气，脸上多出一份无奈。

  但现在不管怎么样，既然苏默都已经出手了，那他们人族也只能硬着头皮去认了！

  而且苏默如此天资的极道武者他们也必须保全，绝不能让苏默被反噬至死！

  不然那就是他们人族的莫大损失！

  想到这里，宋兴言沉声道：“让他回来！

  不能再让矛盾继续激化了！

  否则大战真的就要开启了！”

  薛瑜权听到后，点了点头，朝着苏默喊道：“苏默！我以总负责人的名义命令你回来！”

  卫聂全 搜锁老浫36$03>0>3 也是开口喊道：“苏默赶紧回来！不能再挑衅这三族了！”

  然而，苏默却置若未闻，杀气凛然0....

  苏默再次提起手中的大刀，准备朝着三族的人斩去。

  “真是疯了！”

  薛瑜权见到这一幕，他也怒了。

  苏默真的一点话都不听的吗？

  这家伙是真的不知道他现在这么做了，会造成什么样的后果？

  而且这家伙一直处于四门齐开的状态，是真的连自己的命都不珍惜！

  “走！我们出手！将苏默这家伙给绑回来！

  不能让他劈出这一刀！”

  说完，薛瑜权浑身气血鼓动，武技运转其中。

  他身后的数名人族天才们也纷纷点头，个个气血充盈，飞速朝着苏默那边赶去。

  “苏默住手！”

  薛瑜权大喝一声，一手朝着苏默抓了过去！

  他还真的不信，苏默难不成连自己人都会砍？

  然而，苏默见到薛瑜权所带领的小队逼近，冷笑了一声：“你们这群封王子嗣，也都是废物！

  人家都骑到你们脸上来了，还在当缩头乌龟！

  你们不仅不帮我，反倒想阻拦我？

  都给我滚回去！好好看我杀敌！”

  下一刻，苏默手中的刀锋对准了薛瑜权等一队人。

  “刷！！！”

  他没有丝毫的犹豫，竟然直接朝着薛瑜权一队人斩了过去。

  刀芒迸出，威势滔天！

  “疯了！我看你是真的疯了！”

  薛瑜权眼睛瞪大，一脸的难以置信，他是真的没想到，苏默竟然敢对自己人出手！

  “退！一起挡住！”

  薛瑜权大吼一声，脸色大变！

  这一刀的威力恐怖无比，宋兴言和卫聂全两人也瞬息而来。

  他们知道，单单凭借薛瑜权一个人恐怕难以挡住苏默的一刀！

  刹那间，刀芒斩落，他们三人联手抵挡，但竟然挡不住，这让三人的寒毛都树立了起来！

  “动用神兵！”

  危机关头，宋兴言大喝了一声。

  顿时，三人一边极速后退，一边破开手指，逼出一滴精血，祭出了各自的神兵。

  “轰！！！”

  现场发出一声巨响，磅礴的威势直接将他们三人吞噬。

  果然，哪怕祭出了神兵，还是晚了一步，溢散而出的刀芒，直接将他们三人身后的不少人族击飞，还有不少人吐出了鲜血，倒地重伤！

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  薛瑜权，宋兴言和卫聂全三人也连退好几步，嘴里狂喷鲜血，五脏六腑都在震颤，脸色唰的.一下就白了。

  他们三人的脸上都挂着难以置信之色。

  这苏默......竟然能这么强？

  此前他们三人都认为自己还是比苏默要强上一些的。

  但现在，他们三人和一群人族天才联手，竟然也差点挡不住苏默的一刀，甚至还受了重伤！

  若不是最后时刻，他们三人献祭精血动用神兵，刚才的那一刀他们人族就得死一片了！

  “这家伙强得有些离谱了！”薛瑜权擦了擦嘴角的鲜血，低声惊道。

  宋兴言和卫聂全的心中也是震颤连连，一脸的难以置信。

  说实话，亲身感受过苏默的一刀后，他们三人的道心都差点崩塌！

  苏默的强大，简直远远超出了他们三人的认知！

  苏默淡淡看了众多人族一眼。

  虽然他这一刀让有些人族天才重伤了，但他有生命精华，到时候直接分点出去，问题不大。

  而且做戏就要做全套，不上点苦肉计，各族岂会相信？

  他现在可是完全进入了角色，现在的他不是苏默，而是幻血族所幻化的苏默！

  苏默回头，目光又看向龙族，冥族和古族这三族，冷笑一声，说道：“敢犯我人族，都得死！”

  “逆开八门，第五门杜门，开！”

  顿时，苏默的气血气息再度暴涨，穴窍中的荧光变幻，变成了淡蓝色！

  “开五门！！！”

  现场所有人的脸色皆是大变，龙族，冥族和古族这三族更是寒意入骨。

  方才苏默四门齐开，仅仅用了四刀就让他们各族都损失惨重，重伤一片。

  现在五门开启！还有谁能阻挡？！.

第33章 三族死伤惨重，苏默死了没？

  淡蓝色的荧光在苏默周身萦绕。

  一股股磅礴的生机之力溢散，这一刻苏默体内的生机被压制到了一个极限！

  强大的气血威压弥漫向众人，龙族，冥族和古族这三族的众人心中惊惧万分。

  “他真的连命都不要了！.

  连第五门也开启了！”

  敖澜感到浑身冰寒，他第一次对一个人能有了恐惧之感。

  暝冷玄和石晨川两人一言不发，如临大敌，背后的冷汗直冒。

  现在苏默的状态真的宛若神魔，他站立的地方万物皆枯，夺取了生机。

  苏默淡漠的看了一眼石晨川，露出冷笑，开口道：“古 书，3_6}&6]⑺&3{贰> 族一个中立种族，敢在我面前这么跳，那就先将你们杀绝！”

  石晨川心脏猛然同一跳，瞳孔骤然一缩。

  还未等他有什么反应，苏默已经施展八门惊神步出现在了一众古族和中立种族天才们的面前。

  “斩！”

  苏默一个字吐出，大刀挥出，一道青红色刀芒顷刻迸射而出，滔天的威能溢散，一片空间颤栗。

  守护王朝的众多天才们只看到天地一片青红，若激浪般的灭生之力拍向他们。

  石晨川脸色难看到了极点，他是怎么都想不通，苏默这混蛋不先找有着生死大仇的龙族和冥族这两族进攻，反倒是先找他们古族的麻烦！

  但现在也不是多想的时刻。

  他暴吼一声：“全部施展最强的武技抵挡！”

  石晨川也没有闲着，神兵古剑握在他的手中。

  与此同时，他再次逼出一滴精血，没入古剑之中！

  “锵！！！”

  古剑嗡鸣一声，绽放出道道神光。

  “给我破！！！”

  石晨川剑指刀芒，发出一道强横的剑芒对轰而去。

  一旁的中立种族的天才们刚刚亲自体验的了苏默的刀芒，现在又有一道刀芒而来，他们早已经被吓得亡魂大冒。

  有几个中立种族共同催动这一把战锤神兵和一件神兵战叉，一起阻挡那恐怕的青红刀芒。

  还有其他的中立种族也纷纷施展了自己的绝招，用来抵04挡苏默的攻势。

  “轰！！！”

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “......”

  刹那间，一道震耳欲聋的巨响爆发，震动天地。

  这里各种光芒绽放，各种力量余波荡开，场面震撼无比。

  不少守护王朝的天才们一脸的惊惧，他们直接被青红刀芒斩斩断，各种残肢飞溅，鲜血狂涌。

  很显然，那些动用了神兵威能，有神兵庇护的人倒还好。

  他们都在苏默的这一刀之下捡回了一条命。

  但他们个个口吐鲜血，负伤不轻，脸色苍白到了极点。

  而那些没有神兵庇护的天才，他们的最强武技在苏默这一刀面前脆如薄纸，不堪一击，直接被一刀斩杀！

  现场鲜血淋漓，血流成河，满目的鲜红之景，宛若一片炼狱。

  石晨川嘴里溢出鲜血，古剑插在地上，才稳住他的身形。

  他看着满地的狼藉，心中悲愤不已，双目血红。

  刚刚苏默的这个一刀，让他守护王朝原本是人数最多的，快变成人数最少的一方了！

  要知道，苏默还未到来之前，他守护王朝可是足足有六十多人！

  但苏默刚刚的一刀就斩杀了他守护王朝二十多名天才！

  而现在剩下的人也是因为动用了神兵，再加上承受了苏默那一刀的余波，纷纷重伤，可谓是损失惨重之极！

  本已经吵闹的战场，现在在这一刻变得寂静无比。

  这一幕让不少人嘴里倒吸凉气，感到一阵阵彻骨的寒意朝着他们侵袭而来。

  这战力太恐怖了，苏默现在的实力太强大，面对这片古武遗迹的每一个人，恐怕都是碾压的姿态！

  “他怎么能这么强？”

  “人族的极道武者都是这么恐怖的吗？”

  敖澜和暝冷玄两人脸上也不禁露出惊骇之色。

  他们简直不敢想象，要是这样的一刀是斩向他们，他们将要付出多大的代价才能将其抵挡。

  别的先不说，石晨川面对苏默的一刀，绝对是已经将手中大部分的底牌都动用了！

  但即便如此，这样的伤亡也不是他们能够损失得起的！

  另一边的人族更是一脸的呆滞，他们都被苏默的这一刀给看懵了。

  “一刀顶着三件神兵，依旧斩杀10多名六品巅峰境界的天才，还有3名准七品境界的天才！

  苏默刚刚斩出的那一刀太恐怖了！”薛瑜权咽了咽口水，震惊道。

  宋兴言和卫聂全二人也瞪着眼睛。

  他们感觉苏默刚刚对他们斩出的那一刀绝对是手下留情了。

  现在他们突然都有些理解苏默为什么这么嚣张了，能有这份实力，的确可以将各族天才不放在眼里了！

  但苏默虽然强，但他们还是觉得苏默做事太过鲁莽。

  要是真的将各族天才杀光，他们到时候出去怎么办？

  外面各族真王会善罢甘休？会轻易的放他们走？

  恐怕弄不好，连王级大战都会因为苏默一人掀起！

  但事已至此，苏默已经杀到这个份上，说再多已经晚了。

  他们都只能跟着苏默先战斗，后面再走一步看一步了。

  现场安静得可怕，全场所有人的目光都朝着苏默汇聚。

  人族天才们满眼的震撼。

  而各异族天才们却是满眼的惊惧之色。

  “神兵的确是个好东西，能挡住我一刀的威力。

  但不知道你们还能付出几次代价来催动神兵呢？”

  苏默淡笑，他手中的大刀再次举起，显然是又要斩出一刀了！

  石晨川还准备看着苏默因为反噬而衰落，但现在好像并没有达到苏默的极限啊！

  他看到这一幕，感觉心脏都快要跳出来了，立刻嘶吼道：“玄兄，澜兄！你们两族还不来帮忙？

  再不出手，我等都要被他一个个屠戮干净！”

  这一声嘶吼过后，敖澜和暝冷玄立即惊醒回神。

  现在他们见识到了苏默的恐怖，他们丝毫不怀疑石晨川所说。

  不联手对付苏默，他们必然死路一条。

  现在之后联手，他们才有一线生机，将苏默诛杀！

  “动用神兵！集我龙族全族之力斩杀苏默！”

  敖澜厉喝一声。

  暝冷玄也立即下令道：“三族联手！祭出神兵！此次无论如何也必须击杀苏默！”

  “是！！！”

  “是！！！”

  “是！！！”

  “......”

  一众异族天才们纷纷应答。

  顿时，三族中不少王者子嗣们逼出精血，祭出神兵，要出手一举将苏默绞杀！

  一时间，这里熠熠生辉，各种强大的神兵出现，加起来足足有10件！

  他们付出代价，神兵激活，展现出恐怖的威能。

  这里的气息都被搅动得紊乱，这么多件神兵出现，场景着实壮观无比。

  苏默面对这等威势，不过冷笑一声，淡然道：“三族联手又如何？

  我已经说了，废物抱团在一起也是废物！

  你们都不过将是我一刀的事！”

  话音未落，苏默将大刀横亘在前，施展血刀灭生斩，积蓄刀芒。

  道道生机涌入大刀之中，苏默体内的生机压榨到了一个极限，青红色的刀芒在刀刃上跃动，散发出惊人的威势。

  但这还远远不算完。

  之前苏默可是杀了不少异族天才，这些异族天才的生机他可是还留着没有掠夺！

  刹那间，周围异族天才的尸体中的生机被掠夺，无尽的生机之力又开始在他的刀刃上凝聚。

  刀刃上的刀芒在此刻也发生着变化，从青红色彻底的变成了青色！

  一股股灭生之力已经诞生，刀芒的威势更加的恐怖无比了！

  现场的战况紧张无比，10件神兵从四面八方对准苏默，而苏默蓄积的一刀也恐怖到了极点！

  人族这边，宋兴言见此情形，连忙问道：“苏默平时的性格就是这么莽，这么暴躁吗？

  你们确定这苏默真的是我们人族的吗？”

  一位清崋武大的导师苦笑道：“苏默是京都武大的，所以我们对他的了解也不是很多。

  毕竟从见面，再到进入古武遗迹分队行动，顶多不过半天的时间而已。

  不过苏默的事迹我们倒是听过，他对敌人的确挺暴躁的。

  但他对自己人性格还是很好的，从来不会对我们自己人动手。

  他刚刚对我们斩出来的那一刀，搞得我也不太确认苏默身份的真假，不知道是不是幻血族所化的了！”

  薛瑜权闻言，直接咬牙道：“别想那么多了！

  现在苏默这家伙要面对的是10件神兵！

  我们也要动用神兵，最起码帮助苏默阻拦其中一族的攻势！

  否则苏默的压力很大！”

  宋兴言没有再多虐，立即点头应道：“好！虽然苏默乱来，但这也是削弱龙族，冥族和古族这三族的机会！

  无论这苏默到底是真是假，这机会我们必须抓住，我们人族都直接出手！”

  卫聂全点了点头，还是提醒道：“我们帮助苏默的时候也得多多注意。

  免得他真是幻血族，到时候也对我们突然出手！”

  “自然。”宋兴言应道。

  薛瑜权此刻已经祭出自己的神兵，大喝道：“苏默，我们来助......”

  然而，他的话还没有说完，苏默压根就不等他们，直接身影一闪，出现在了龙族，冥族和古族这三族的前面！

  “我他妈！”

  见到这一幕，一向稳重的宋兴言直接骂娘了！

  他们都准备助苏默一臂之力，并肩作战了。

  结果这苏默自己主动送上门去了！

  现在他们项第一时间帮助苏默拦住其中一族的攻伐都做不到了！

  那特么的是10件神兵啊！

  真的太不要命了！

  哪怕再强，10件神兵的威力，真不是闹着玩的，那是会死人的！

  薛瑜权和卫聂全等一众人族天才们也懵逼了。

  对面祭出10件神兵，苏默这......这就冲上去了？？？

  “杀！！！”

  见到苏默靠近，敖澜，暝冷玄和石晨川三人眼神冰冷，齐齐爆喝一声。

  他们三人和其他手持神兵的王者子嗣们纷纷催动神兵，将神兵的威能发挥到了极致！

  这一刻，龙族，冥族和古族三族加在一起的10件神兵一齐冲着苏默发动攻势！

找书!群㈧69316
  “轰！！！”

  “轰！！！”

  “轰！！！”

  “......”

  顷刻间31，恐怖的威能绽放，道道炽盛的神光照耀天地，宛若一片片金阳，空间颤动，发出巨响宛若惊雷震天。

  四周飓风肆掠，一片土地被卷起，飞沙走石。

  恐怖的威能让山巅晃动不断，仿佛下一刻就会轰然倒塌一般。

  天地为之一暗，一道道细而长的空间裂缝都出现了！

  “血刀灭生斩！！！”

  苏默冷然一笑，他掠夺了足够多的生机了，直接一刀斩出！

  一道带着极其恐怖灭生之力的青色刀芒迸出，整座山的树木枯萎，被夺取了生机，原本郁郁葱葱的青山，现在一片枯黄之景。

  “嘭！！！”

  须臾间，刀芒与10件神兵的碰撞在了起来！

  骇人的力量余波若涟漪一般绽开，震耳欲聋的声响洞彻天际，一片事物都化作齑粉溟灭。

  整个山巅不断都一块又一块的巨石崩塌落下，地洞山摇，仿佛天地都开始塌陷了。

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “噗！！！”

  “......”

  龙族，冥族和古族这三族中，有不少人当场被斩杀，鲜血横流，汇聚出一片血河。

  “砰......”

  而苏默似乎也挡不住10件神兵的惊人攻伐，被击飞了数百米之远，重重撞击在地面上！

  过了片刻，这里的力量才消退，空间才缓缓我稳固了下来。

  山巅上，龙族，冥族和古族这三族更是惨烈无比！

  古族原本有60人，但现在只剩下不到0人！

  这还是这三族中最好的了。

  龙族这边，原本近40人，如今却只剩下了13人！

  而冥族是刚刚那碰撞伤亡最惨的！

  冥族本就人数最少，如今死的连10人都不到了！

  三族联手，动用了10件神兵，只为杀一个人！

  但他们的下场竟然如此惨烈，这是谁也没能想到。

  敖澜，暝冷玄和石晨川这三族的少主目光还残留着一丝惊惧。

  这一战可以说是他们此生最激烈的一战了，连他们也差点身死！

  石晨川目光看向苏默倒地的区域，声音竟然带着几分颤抖，问道：“苏默......死了没有？”

  “他必须死！我等一共10件神兵祭出，都足以绞杀七品级别的强者了！”

  敖澜神色阴沉道，他的眸子也死死的盯着苏默那边。

  暝冷玄看着自己这边不到10位的族人，气的浑身颤抖，愤然道：“苏默这要是不死！我等大不了再来一次！

  今天，我必杀苏默为我死去的族人报仇！”.

第36章 什么？这苏默是假的？

  现场所有人的目光都齐齐望向一个地方。

  在山巅的某一个角落，那里烟尘密布，地面上隐隐约约有着一个巨大的土坑，仿佛是一块陨石坠落在这里，硬生生砸出来的一般。

  那里自然就是刚刚苏默横飞出去跌落的地方了。

  “苏默必须死，我们必须再合力一次，彻底将他轰杀！”

  暝冷玄目光阴冷，恨声道.

  虽然他说的话是最狠的，但他心里却寒意阵阵，生怕苏默受到10件神兵的合力一击都没有身死！

  苏默这要是都不死，那除了动用王者陨器，他真不知道该用什么方法击杀苏默了！

  不过王者陨器现在不能随意动用。

  因为这里靠近王陨之地，若是动用了王者陨器，那和找死真的没有半点的区别！

  恐怕王者陨器还没有发挥出真正的威能，他们就都被这里的王级不灭精神力给攻杀了。

  苏默跌落的地方烟尘密布，让人看不清那里的状况如何，但在场的众人却再也没有感受到苏默的气血气息存在了。

  即便如此，剩下的一群异族天才们心中仍旧寒意汹涌。

  他们真的怕下一刻，一道人影又从烟尘中缓缓走出来！

  那个场面，绝对会令他们感到无比的绝望。

  敖澜的脸色阴晴不定，沉声道：“诸位，都保持警惕，都将神兵处于激活的状态！

  在还没有确定苏默真的死亡之前，我们不能有半点的松懈！

  走吧！都靠近过去看看到底是什么情况？”

  “全员戒备！随本少主前去查看！”暝冷玄冷喝道。

  石晨川也点了点头，脸色难看，下令道：“都给本殿下打足精神了！

  我们守护王朝已经死了很多人了，不能再有损失了！

  走，随本殿下过去看看！”

  敖澜，暝冷玄和石晨川三人真的将心提到了嗓子眼儿，紧张无比。

  若是苏默真的抗下了10件神兵的合力一击，他们接下来实在是不知道该如何应对那样恐怖人族了！

  10件神兵高高悬在虚空，矛头都指向远处的大坑，以防苏默突然从里面暴起杀出。

36⑼-3;9[39+4
  龙族，冥族和古族三族的天才们都缓缓挪动着脚步，仿佛是害怕惊醒远处的骇人猛兽一般。

  与此同时，人族这边。

  刚刚的那一击碰撞，也令他们胆寒，心中震撼。

  但当他们看到苏默直接横飞出去时，脸色都变得不太好看了。

  承受10件神兵的合力一击，真的还有命活吗？

  在他们的认知中，这种情况的存活率实在太低太低了。

  “苏......苏默，死了吗......”

  薛瑜权一脸铁青，蠕动着嘴唇，这才将短短的一句话给完整的说出来。

  他虽然是第一次见苏默。

  但苏默可是比他们这些封王子嗣还要强大的顶级天骄！

  若是就这么死了...

  人族未来少说也是损失了一名九品大宗师境界的强者！

  甚至在他们亲眼见识了苏默的战力后，未来的苏默成就封王，也并非是什么不可能的事情！

  可现在......他们已经感受不到苏默的气血气息，他们所期待一道人影从烟尘中走出来的景象，也一直没有发生。

  或许在那样的攻势下，本就不可能发生那样的奇迹吧。

  宋兴言的眉头一直紧皱着，沉默了好久，才长长一叹道：“那可是10件神兵的攻伐......

  要知道，每1件神兵激活后虽比不上真正的七品境界强者的一击，但也不会弱上多少了！

  刚刚的那种局面，就算是七品境界强者亲临也是九死一生！

  现在......苏默能留个全尸就已经很不错了々々。”

  说着，宋兴言脸色复杂，有埋怨，有不甘。

  他继续道：“苏默他太乱来了，本来我们还有机会帮他挡住其中一族至少三件神兵的攻伐的。

  但他竟然鲁莽的甩开我们跑到三族的面前去了......

  那种关键时刻，我们就是想救都来不及了！”

  卫聂全注意到龙族，冥族和古族那边已经开始行动了，皱眉道：“不管如何，我们也得赶紧过去辨别苏默的真假。

  若真是苏默，他死了我们也得取回他的遗体！

  不然苏默的精血被幻血族的人得到，那将后患无穷！”

  从宋兴言几人的话语中已经能看得出来，他们已经默认苏默身死了。

  卫聂全的一番话，也让众多人族点了点头。

  施展逆开八门的苏默强的简直超越了他们的想象。

  要知道，换做他们来对付一名异族准七品境界的天才，哪怕是手段尽出，或许才能杀死一个而已！

  但异族准七品境界的天才在苏默的面前，全都不过是一刀的事情！

  这要是让幻血族的人得到苏默的精血，其后果众人都不敢去想了。

  “走！我们直接过去！”

  薛瑜权直接开口，没有半点耽搁，直接带着众人朝着苏默跌落的那个大坑方向奔去。

  想比于龙族，冥族和古族这三族的人缓缓靠近，这一次人族的动作极快，直接全力朝着苏默那边而去。

  “人族来了！”

  冥冷玄冷声提醒道。

  敖澜和古晨川两人也是眉头一皱。

  他们三人也不再小心谨慎，直接放开脚步，也朝着苏默跌落的方向赶去。

  若是苏默已经死了，他们倒是不怕人族前来查看，将苏默的遗体给带走。

  毕竟他们也怕幻血族得到苏默的精血。

  尤其是古族和冥族他们两族。

  幻血族变得强大，对他们两族的威胁极大，到时候可能连霸主真名都将不保！

  他们都不敢去想，若是幻血族的天才人手一滴苏默的精血，那战力将恐怖成什么样的程度？

  不过苏默要是还有一口气，没有死，他们也更加不能让人族去接应苏默了。

  那样的话，等到苏默回到人界痊愈伤势，这样的顶级天才，真的让其彻底成长起来，绝对会是他们诸天各族的大敌！

  所以无论如何，苏默怎么样都必须是落在他们三族的手中！

  敖澜的目光冰冷无比，暴喝道：“人族，都给本少主滚远点！

  尔等非要逼我等开启大战不成？”

  “尔等人族再胆敢靠近半步，死！”

  冥冷玄更是直接，自身的死亡气血全面鼓动，若滚滚黑云的腐朽气息充斥这里，只要人族一旦靠近，五脏六腑必然受损腐化！

  石晨川这边一下子被苏默斩杀了这么多的守护王朝的族人和天才，对人族更加的没有好脸色，震怒不已道：“你们人族如今还有什么好说的？

  我等三族因为苏默一人全都损失惨重，就连本殿下身为中立种族的古族，苏默也毫不留情的屠戮！

  苏默必须死！就算是死，他的尸体也轮不到你们人族来处置！

  你们人族若是执意要阻拦我等，我古族将彻底与你们人族为敌！

  三族联手 君【3^6&0_^巴ling⒋3. ，覆灭人族！”

  宋兴言面对龙族，冥族和古族三族的威胁并没有放在眼里，冷笑道：“龙族和冥族我不多说什么了。

  但你古族的脸还真是大啊！

  古族正是因为中立，我人族才把你们当回事！

  但现在古族显然不是中立的态度了，那就别真把自己当回事了！

  让你们三族联手又如何？

  你们三族现在有这个实力在我人族面前叫嚣吗？”

  薛瑜权也目光冰冷，厉声道：“要开战那就开战！我人族奉陪到底！”

  薛瑜权因为人族死了一名顶级天才，心情差到了极点，正是有火没处发的时候，三族要是开战，他必将第一个上！

  “被我们人族的天骄一个人杀成这样，你们三族到底哪里来的勇气敢威胁我等的？

  现在我们没空搭理你们，速速退去，否则你们这些剩下的人也都将死在这里！”

  卫聂全也冷冷开口道。

  “你们......”

  敖澜，暝冷玄和石晨川三人的脸色顿时变得铁青，心中也是憋火。

  这一战他们三族的损失都极为惨重。

  现在他们三族加起来的人数才堪堪和人族的人数差不多。

  虽然他们三族加在一起有10件神兵，但剩下的其他人都受伤不轻。

  而人族那边，整戈待发，如今的人族还真不惧他们三族联手了！

  想到这里，敖澜，暝冷玄和石晨川三人神色阴沉无比。

  除非现在他们不顾一切的与人族开战，否则还真没有实力去驱赶人族了。

  “哼！”

  敖澜，暝冷玄和石晨川三人都冷哼一声，不再说什么，直接驾驭起各自的神兵朝着苏默坠落的区域而去，也不管人族跟不跟过来了。

  眨眼之间，一众人已经来到了大坑边缘。

  在大坑中心，有一个人浑身浴血的躺在那里！

  此人身体上的骨骼全部断裂，几乎是成了肉泥，整个身躯是镶嵌在地面上的！

  “｀～死了！”

  “那苏......”

  敖澜，暝冷玄和石晨川三人看到这具尸体，心中都松了一口气。

  但当他们松气得一瞬间，在看到这具尸体的面容时，一个个的脸色瞬间都变得难看无比！

  那是一张完全不同于苏默的面孔，也就是说这具尸体压根就不是苏默的尸体！

  而这具尸体的主人他们都不陌生，此人真是幻血族少主极为看重的一位统领晏游祁！

  “不是苏默！是幻血族的晏游祁！”

  “这苏默是假的！是幻血族幻化而成的苏默！”

  “可恶！可恶啊！幻血族真是该死啊！竟然是幻血族的人！”

  敖澜，暝冷玄和石晨川三人的面目转而极致扭曲，狰狞无比。

  “咔咔咔！！！”

  敖澜的拳头捏得咔咔作响，脸上都因为愤怒而涨红无比，心中的一团怒火和恨意若汹涌波涛般涌起。

  “轰！！！”

  暝冷玄更是暴怒不已，他直接打出一道死亡气血，一巴掌拍碎了一片山石！

  “幻血族......幻血族！！！竟然屠戮我冥族天才！

  此仇不共戴天！！！”

  暝冷玄仰天嘶吼，他真的要被气疯了。

  冥族天才死在人族的手中他还能接受一些。

  毕竟那是正常的对敌厮杀，人族和冥族六十年前不知道厮杀过多少回了。

  但同为万族，冥族的天才死在幻血族的手里，他真的接受不了半点！

  更何况，幻血族还在和他们冥族争夺霸主真名，这等损失，他们冥族真的咬牙切齿。

  同时他也有种被欺骗的(钱好好)感觉。

  本以为这次他们三族合力击杀了一名人族的顶级天才，让一名未来的万族大敌夭折。

  但结果却是幻血族所化的苏默，等同于他们花费如此大的代价，只是轰杀了苏默的一滴精血！

  这样的结果，让暝冷玄目眦欲裂，对幻血族恨意滔天。

  “好！好！好！好得很啊！

  幻血族！你们竟然假借人族苏默的身份，屠戮我冥族天才！

  这是想断我冥族的一代天骄，更方便争夺我族的霸主真名不成？

  幻血族，狼子野心，其心可诛啊！”

  暝冷玄浑身黑气腾腾，恨不得直接将晏游祁的尸体大卸八块，以此泄愤苦！

  但这是幻血族假扮人族对他们万族出手的证据，即使他几乎快要吐血，也忍了下来。

  石晨川看到晏游祁的尸体后，眼中一片幽暗，太阳穴上青筋暴跳，也怒到了极致！

  此前，他和幻血族暗中达成了协议，但谁能想到幻血族竟然变幻成苏默，且根本不认他们古族盟友的身份，依旧对他们屠杀！

  也就在这时，他顿时悟到，这可能就是幻血族故意假借人族苏默之名，逼得他们彻底与人族决裂！

  若不是他们三族动用10件神兵，否则还真发现不了幻血族的这等阴险计划！

  “作为盟友，你都毫
  晏莫仁！你好狠的心啊！”

  石晨川气的几乎吐血，但这种事情他不能说出来，只能打碎牙往肚子里面咽，心中愤恨至极。

  现场恨意滔滔，对于这样的结果，龙族，暝族和古族三族还活着的天才们心中几乎要抓狂了！.

第3章 假的都这么强，真的岂不是更变态？

  大坑中，晏游祁的尸体静静的躺着。

  在敖澜，暝冷玄和石晨川三人看来，这具尸体是何等的讽刺。

  竟然是幻血族！

  没想到他们杀的不过是一滴苏默的精血！

  幻血族简直就是天杀的！

  敖澜，暝冷玄和石晨川三人愤怒到了极点，双目血红，胸腔起伏不断，气得浑身发抖.

  此时此刻，他们对幻血族的恨意可谓是飙升到了一个极致，几乎都快要压制不住了！

  若不是幻血族的人还没有来此，否则他们必然要对幻血族展开疯狂的报复。

  此乃耻辱，此乃大仇！

  而在人族这边。

  宋兴言，薛瑜权和卫聂全等一众人族天才们看到晏游祁的尸体后，脸上也纷纷露出了难以置信的表情。

  “什么？这不是真正的苏默！而是幻血族幻化而成的苏默！”

  有人族瞪着双眼，不敢相信眼前所看到的一切。

  但晏游祁的尸体赫然摆在他们的眼前，就是不信也得信！

  缓了好半天，一众人族天才们才终于堪堪回过神来，同时心中也不由得松了一口气。

  一位清崋武大的导师，不禁面露笑意，说道：“我就说嘛，苏默虽然对异族是暴躁了一点，但怎么也不该对我们自己人动手的！

  果然，这压根就不是真苏默！”

  众人也点了点头，一脸的如释重负。

  他们人族这样的一位顶级天才要是就这么死在他们的眼前，那他们真的会发疯的！

  “还好还好！死的不是苏默！只是幻血族幻化的而已！是假的！”

  “照这么说的话，那这一战，我们人族压根就没有什么损失啊！

  刚刚这一战无非就是看一群异族狗咬狗！”

  “......”

  一众人族纷纷欣喜开口道。

  也有人还是感到后怕道：“不过这幻血族还真是阴险，这次要是给晏游祁以苏默的身份逃掉，那我们人族还真洗不清这陷害了！”

  “真没想3到，这苏默竟然是假的！

  呵呵，幻血族这次玩脱了，之后幻血族的日子怕是不好过了啊！”

  薛瑜权呵呵一笑，目光瞥向大坑对面的龙族，冥族和古族三族。

  现在薛瑜权算是彻底的松了一口气，还真是柳暗花明又一村，这样的形式对他们人族来说简直是大好！

  宋兴言和卫聂全两人也从不可思议的心情中回过了神来。

  卫聂全长出一口气，一脸庆幸道：“这也是不幸中的万幸了，否则我们人族将损失一名妖孽级的顶级天才啊！”

  宋兴言此刻的眉头虽然舒展开来，但语气幽幽道：“你们难道还没有搞清楚重点吗？”

  “啥重点？”薛瑜权看着对面三族发疯的样子正暗爽着呢，漫不经心的问了一嘴。

  宋兴言深吸一口气，开口道：“众所周知，幻血族的幻化之术是无法比肩本体的。

  哪怕是幻血族的天才将幻化之术修炼到了极致，也只是九成九而已。

  相比于本体的话，依旧弱上一线！

  而幻血族中能将幻化之术修炼到极致，幻化程度达到九成九，那都是万中无一的存在。

  大多数的幻血族最多也只能幻化出本体的九成就是极限了。

  这晏游祁虽然实力不错，也算得上幻血族的顶级天才，但他绝不是最强的幻血族天才！

  可他却能凭借苏默的精血，在不顾反噬之下，竟然能轻松爆杀龙族，冥族和古族的天才！

  他更是一人顶着三族10件神兵的攻伐屠戮三族！

  这还只是苏默本人九成的实力而已！

  若是苏默本人亲临，岂不是比晏游祁所幻化的苏默更加强，更加恐怖？”

  宋兴言这番话的声音不大，但在场的人哪一个不是耳聪目明？

  甚至就连龙族，冥族和古族这三族都听得清清楚楚！

  所以，这话一出，全场顿时陷入一片死寂，仿佛所有人的心脏在这一刻都停止跳动了一般。

  “嘶！！！”

  短暂的寂静之后，紧接着便是此起彼伏的吸气声。

  人族这边的众人都愣了又愣，嘴巴都不自主的张大了，满眼的震撼之色。

  卫聂全更是眼珠瞪得溜圆，咽了咽口水，一拍脑袋道：“老宋你说的对啊！

  幻血族幻化的苏默都这么强，这么变态了，那苏默本人只会更加的变态妖孽！”

  薛瑜权作为战王大人的子嗣后代，心高气傲，平时狂得不行。

  基本上他弟弟薛瑜天就是跟他学的一个德行。

zhao书群3(90^91⒉6*
  但现在哪怕是他也直接服气了！

  面对苏默的强大战力，他是半点的脾气都没有了！

  “这苏默到底有多强？

  之前晏游祁幻化而成的苏默一刀朝着我们斩来，我们一群人联手之下，都不得不动用神兵才能勉强抵抗。

  不敢置信......那一刀还只是九成实力的苏默斩出来的一刀。

  这要是苏默本人亲临，一刀斩向我们......我们岂不是都得死绝了？”

  薛瑜权不由得苦笑了一下，苏默强大的战力让他有种和苏默之间隔着一条天堑的感觉。

  在场的所有人族封王强者的子嗣们都感到一股无与伦比的挫败感和丝丝绝望。

  他们作为封王子嗣，从小享受的都是顶级修炼资源。

  甚至还有各自的封王老祖亲自指点一二！

  可以说，这等资源和修习武道的质量，绝对不是一般武者所能比拟的！

  他们知道，苏默出身京都武大，但也才不过是今年的大一新生，没有封王强者指点，甚至是修炼资源都要靠着自己的双手赚取。

  但就是这样，他们依旧比不上苏默半点！

  此刻苏默在他们的心中就是皓月，他们不过是点点萤火，在其身边点缀罢了。

  “怎么会有人强大到如此离谱的地步？

  这根本就不科学啊！”

  有人不由得惊叹出一声，也正是在场绝大多数人族天才们的心声！

  过了良久，卫聂全猛然想到了什么，面色不好的低声说道：“既然幻血族能得到苏默的精血，那苏默现在本人此刻怎么样了？”

  此话一出，一群人族天才们的心中都是一凛。

  对啊，幻血族连苏默的精血都能弄到，那要是幻血族手中还有不少苏默的精血，那该怎么办？

  这对他们人族来说，可不是一个好消息啊！

  宋兴言笑了笑，宽慰道：“这点我想我们都不必担心。

  连苏默的九成实力都已经如此恐怖，我想在这片古武遗迹中能让苏默有危险的人绝对是没有！

  所以苏默本人绝对不会有什么事情。

  我估计幻血族是通过秘法，收集到了苏默不小心洒落的鲜血，炼化成的精血。

  怕是苏默本人都不知道自己的精血被幻血族给利用了！

  想必幻血族那边也绝不会有(aedd)太多苏默的精血！

  就算幻血族还有一两滴苏默的精血，但我们有真正的苏默在，应该问题不大！”

  经过宋兴言的分析，一众人族的脸色逐渐放松了下来。

  细细一想也确实，苏默如此强大，幻血族想正面取得苏默的精血，怎么可能？

  薛瑜权不由得感叹道：“到时候苏默要是赶过来了，我们一定要将苏默护好！

  不能再让他一不小心的将鲜血洒落了，这要让幻血族多获得几滴，那也是一件麻烦事！”

  不少人族都点点头，深以为然。

  异族那边。

  敖澜，暝冷玄和石晨川三人也意识到了这一点，脸色纷纷大变。

  他们三人心中都对苏默本人产生了恐惧之感，生出令他们毛骨悚然的惊悚！

  是啊！

  一个在他们眼里丝毫看不上眼的晏游祁，却凭借着苏默的一滴精血，便能将他们给爆杀了！

  而且幻化成苏默的晏游祁，只身负了苏默本人的九成实力。3
  若那真正的苏默来了，实力将更加的恐怖！
  在场谁能阻挡苏默本人的攻伐？
  一时之间，他们都有些难以想象，苏默到底强大到了什么程度？6
  要知道，九成和十成从字面上看去只有一成只差。9
  但这一成的差距，足以让真正的苏默轻松击杀晏游祁幻化成的苏默了！3
  刚刚他们遇到的要是真正的苏默，现在会不会已经成为一具尸体，连祭出10件神兵也无法奈何那样的妖孽？！3
  想到这里，敖澜，暝冷玄和石晨川三人都不敢再继续想下去了，脸色难看到了极点，心中的寒意阵阵，头皮发麻。1
  甚至他们的心脏都忍不住一颤！6
  敖澜，暝冷玄和石晨川三人怎么都没有想到，他们竟然会因为人族的一个武者就忌惮到如此地步！

  “这苏默真的很强，将来苏默必然是我们诸天万族的大敌啊！”

  暝冷玄阴沉着脸，说道。

  石晨川的脸色也是极其不好，点头道：“之前在古武遗迹外时，苏默还只是五品巅峰境界。

  但现在从晏游祁所幻化的苏默来看，他怕是已经晋升准七品境界了！

  如此恐怖的提升速度，这次若是让他成功走出古武遗迹，必将成就高品武者之列！

  那时候的苏默只会更加强大！

  我等日后联手恐怕都难以与之匹敌了......”

  石晨川话语阴恻恻的，言下之意，要是在这里解决不了苏默，那他们之后的机会也更加渺茫。

  这是想在这里将苏默也一并解决了！

搜锁436}03]0_43#
  敖澜和暝冷玄有些沉默，他们何尝不知，等苏默走出古武遗迹后，必将一飞冲天，强势崛起，名震诸天万族？

  但现在的他们真的能有实力解决有着十成实力的苏默本人吗？

  这种事情谁的心中都没有底，谁都不敢说有这份把握！

  过了好半晌，敖澜深吸一口气，突然道：“两位，我们也没必要如此的悲观。

  这幻血族幻化的苏默再强还不是死在了我等的手中？

  就算苏默本人亲临又如何？

  他也只是在此基础上强上了一成而已！

  只要我们三族接下来同心协力，共同进退，我就不信我们有10件神兵镇守，还对付不了苏默本人亲临？”

  暝冷玄和石晨川闻言勉强的挤出一丝苦笑。

  他们知道，这不过是敖澜在打气而已。

  虽然话是这么说，包括敖澜自己也知道，就算他们能对付真正的苏默，但必然也是比现在更为惨烈的结果！

  也许就单单多出来的这一成实力，足以将他们完全碾压了！

  敖澜也知道自己的这一番话缺乏点说服力，又深吸一口气，说道：“两位，你们别忘了，在古武遗迹外，我们可都有王者老祖守护！

  苏默哪怕再强，他也未必敢屠戮我等！

  否则，出去之后，我等各族的王者发怒，他也难逃一死！

  说不定还得连累战王，让人族的战王也陷入危险！”

  此话说的的确不错。

  幻血族之所以敢如此屠戮他们，那是得到了苏默的精血，变得强大无匹，还能将屠戮他们的事情栽赃嫁祸给人族。

  但苏默本人不同，杀他们，那就必须将古武遗迹内的整个人族和遗迹外战王都考虑进去。

  苏默本人对他们动手，绝对要考虑清楚代价是什么！

  他们真就不信，苏默是如此不计后果，如此没有大局观念之人。

  暝冷玄和石晨川神色稍缓，都微微点了点头。

  接着，敖澜的目光看向大坑中晏游祁的尸体，寒光一闪，说道：“而且，我等还有王者陨器在身，若是真逼急了我们，大不了直接同归于尽！

  相反，我们目前最该提防的不仅不是人族，反而是幻血族！”

  “不错！幻血族现在才是最该提防，最该杀的那一个！”

  暝冷玄冷声道，他现在对幻血族的恨意，可是比对人族要深多了！

  石晨川自然也是如此，他暗中和幻血族结盟，结果幻血族如此对付他，让他心中对幻血族的恨意不浅！.

第33章 三族疯狂脑补，幻血族背大锅！

  幻血族现在可谓是众矢之的，龙族，冥族和古族这三族都想将幻血族杀之而后快。

  敖澜面色阴沉，开口道：“幻血族其心可诛！

  幻血族派人幻化成人族的苏默，借此对我们三族天才大肆屠戮，若非最后我等联手，花费大代价动用了10件神兵将这幻血族击杀，看到了他的真面目！

  否则，我等肯定会认为~这是人族所为！”

  敖澜越说越觉得愤怒不已，拳头攥得极紧，时不时发出‘咔咔’的-声响。

  通过这一战，他也算是彻底的明白了幻血族的心思，眼眸中寒光-烁烁。

  随即，他冷哼一声，继续道：“哼！幻血族真是打得一手好算盘！.

  人族本就与我等敌对，这一次幻血族的计划一旦成功，就算人族和我们解释我们肯定也不会相信！

  反正幻血族借着人族苏默的名头对我们三族的七品种子大肆屠戮，也无人会怪到他们幻血族的头上！

  幻血族杀了我们的人，依旧能全身而退！

  而我等三族损失惨重，甚至还会因为此事在将来与人族展开更加激烈的厮杀！

  不用多说，与人族大战之后，我等三族在未来必定实力大损！

  幻血族却能乘机养精蓄锐，积蓄力量！”

  敖澜分析到这里，暝冷玄和石晨川二人的脸色已经难看到了极点。

  他们两个全都寒毛直竖，一股股的寒意充斥全身，感到一阵后怕！

  因为他们想到，冥族和古族算是现如今最弱的两个诸天十族了。

  而幻血族早就表现出了想要问鼎诸天十族的意思。

  冥族和古族若是真的和人族大战一场，实力必定更加衰弱。

  幻血族在此期间养精蓄锐，蓄积力量是为了什么？

  那必然是为了取代他们两族中其中一族的霸主真名了！

  甚至幻血族会在他们与人族大战之后，向他们宣战，那他们的霸主真名真有极大的可能会拱手相让给幻血族了！

  “幻血族真是心思歹毒啊！”

  石晨川咬牙切齿，恨声说道。

  他一开始愿意和幻血族勾结，也只是想着幻血族窥探的不过是冥族的霸主真名。

  而等到他古族趁此次古武遗迹之行夺得大道之花，变的强势后，自然也不会惧怕幻血族觊觎他古族的霸主真名了。

  虽然这种结盟会 搜索436$0@⑶3]04&3* 有风险，但回报也是极其可观，能切实的帮助他将守护王朝彻底变革洗牌！

  毕竟他若带回大道之花，给他一脉中的九品强者参悟，成就王者之境，他那未来必然稳坐守护王朝的殿下之位，无人再能撼动！

  但想法美好，现实残酷啊！

  他是万万没想到幻血族竟然丧心病狂到了这等地步，连盟友也杀！

  想都不用想，幻血族这是打算做两手准备，若是将来得不到冥族的霸主真名，那还可以转过头对付他们古族，夺走古族的霸主真名！

  毕竟有两个诸天十族孱弱，可比只有一个诸天十族孱弱强啊，幻血族夺得霸主真名的概率也会大大提升！

  暝冷玄也是沉着脸，说道：“难怪幻血族哪怕是发出能源结晶，却迟迟来此。

  原来是已经派人来屠戮我等。

  若是幻血族的人也在场，那假苏默不对幻血族出手，势必会让我等对幻血族也产生怀疑。

  所以幻血族索性先不来，这样既可以摆脱大部分的嫌疑，还不用为了摆脱怀疑，让假苏默对他们幻血族也出手，造成不必要的伤亡！”

  敖澜，暝冷玄和石晨川三人一下就脑补到了很多很多，愈发觉得幻血族阴险狡诈，可恨之极！

  敖澜的眸光冷冽，再次开口说道：“还有，二位觉得幻血族手中只有一滴苏默的精血吗？”

  “澜兄，你是说......”

  暝冷玄和石晨川两人神色骤然一凛，心中一颤，话到嘴边却不敢再继续说下去！

  敖澜凝重点头道：“不错！幻血族的手中绝对不止苏默一滴的精血！

  而苏默的精血太过可怕和强大，随便一个幻血族天才动用苏默的精血就能拥有苏默九成的恐怖实力！

  幻血族中也不缺乏死士！到时候幻血族少主晏莫仁将苏默的精血分发给那些死士，每一个幻血族死士都能瞬间幻化成苏默！

  所以，相比于苏默本人，我觉得这种情况，更加的令人忌惮！

  毕竟就算是苏默本人还要顾及反噬，还得惜命！

  但幻血族的那些死士却不用顾忌这么多！”

  此话一出，暝冷玄和石晨川，包括分析出这番话的敖澜自己都感觉头皮发麻，感到可怕。

  因为三人都瞬间联想到了幻血族的一批死士吞服了苏默的精血后，顷刻间变出十多个苏默出来！

  而且还是一个个不惜反噬加身的疯狂苏默！

  一个幻血族所幻化的苏默已经足够恐怖了。

  这要是再来十多个，那还得了？

  岂不是能直接将他们各族天才在古武遗迹中全部横扫了？

  敖澜继续沉声道：“所以，我等接下来必须联手扼制幻血族，保全自身！

  我等和幻血族的这笔账等出去之后，定要找幻血族算清楚！”

  “不错！此事必要上报给王者大人，将此仇彻底报了！”暝冷玄阴狠道。

  石晨川的牙齿都快要咬碎了，点头同意道：“幻血族！千刀万剐也难解我心头之恨！”

  要知道，幻血族为了在诸天万族中得到支持，面对诸天各族的态度可谓是极其卑微的！

  此前，他主动派人联系幻血族，想与其结盟，幻血族得知此事，那可是迫不及待堪称舔狗一般屁颠屁颠的过来合作！

  但谁能想得到，幻血族的卑微只是表面，暗地里，幻血族的野心大得可怕！

  不过三言两语，敖澜，暝冷玄和石晨川三人已经达成了一致，接下来他们必然共同进退，一起提防幻血族！

  “好了，二位，不再多说。

  目前我等先不要声张，也不要和幻血族在古武遗迹中撕破脸皮。

  现在我等加紧趁着这个时候疗伤，恢复实力！”

  敖澜嘱咐道。

  这点暝冷玄和石晨川二人自然明白，他们忌惮幻血族手中还有苏默的精血。

  这时候撕破脸皮，对他们没有什么好处。

  人族那边有真正的苏默在，战力强大，肯定是不虚幻血族幻化的苏默。

  而他们这里剩下的族人个个身负重伤，其他在王陨之地外的族人也迟迟未归，情况对他们可不太妙。

  三人也不再多说，都脸色铁青的给身边的族人分发着生命精华，快速疗养伤势。

  同时收敛着各自族人的遗体和遗物。

  另一边的人族看着这一切，也没有出手。

  毕竟龙族，冥族和古族三族手中除了10件神兵之外，还有王者陨器在。

  真要是将这三族逼急了，怕是得和他们人族同归于尽！

  所以完全没必要！

  而且他们到时候还打算看看这三族如何找幻血族的麻烦呢！

  ...

  与此同时，苏默早已经施展辟土术从地下溜走了。

  苏默刚经历一场骇人的大战，挡住了10件神兵的攻伐，他本人却跟没事人一样。

  那时候他假装横飞出去，随手从储物戒指中丢出了晏游祁的尸体来承受战斗余波，然后挖出地道，溜之大吉！

  0····求鲜花······

  以他如今准七品境界的精神力再加上变异，哪怕是真正的七品境界强者在此也不见得能察觉到他的动作。

  所以更不用说在一群六品巅峰境界和准七品境界的异族天才眼皮子底下溜走了。

  这次苏默假扮幻血族，杀了一片各族天才，给他的感觉只有一个字——爽！！！

  “简直是爽麻了！

  我借着幻血族的名头随便屠杀，看哪一族不爽就杀哪一族，锅还不用我自己背！

  真是爽得不行！”

  苏默一边朝着宋谭群一队人所在的方向赶，一边带着笑意自语道。

  这一次他虽然还没有杀这些异族的少主和殿下，但那些人早已经上了他的必杀名单中，肯定都是要死的！

  但各族的这些少主殿下不是现在死！

  毕竟他之前放走的几个证人也还没有来呢！

  而且幻血族的人同样还没有进入王陨之地的入口处。

  等到证人进来，‘罪魁祸首’幻血族也进来，让龙族，冥族和古族这三族彻底坐实幻血族的所作所为！

  让幻血族将这口黑锅完全背死，他再杀也不迟！

  “苏默！”

  “苏哥！你可算回来了！”

  ..............

  隔老远，宋谭群和薛瑜天一行人便看到了苏默的身影，纷纷笑着招呼道。

  苏默也身形一闪，快速与宋谭群等人会合了。

  “现在事情搞定了，我们都走吧！

  现在可以一起进去了！”

  苏默笑着说道。

  一众人都非常好奇，他们不知道苏默先进去到底是干了什么？

  薛瑜天性子急，第一个憋不住，一脸兴奋道：“苏哥，你刚才进去肯定是干了大事吧？

  我们边走边说说呗！”

  宋谭群和卫梦月等人也是竖着耳朵听着，生怕错过了半点。

  苏默轻描淡写的说道：“也没干啥，我刚刚屠杀了一大半的龙族，冥族和古族的天才而已。

  要不是我忌惮他们三族在外面的真王，我也用不着辛辛苦苦的演来演去，直接一刀全杀了，更痛快！”

  说完，苏默还微微叹了一口气，神色有些可惜。

  在外人看来，可能会觉得苏默太凡尔赛了。

  但对苏默自己来说，他是真的在叹气！

  苏默叹息一声后，接着道：“我现在的实力还是不够强啊！

  杀个异族还要看别人的脸色！

  说起来，要是古武遗迹外的战王大人能给力一点就好了！？”

  本来宋谭群听到苏默又杀了一片各族天才，心中还是震撼的。

  但接着就听到苏默那逼味浓郁的话之后，一时之间真有些震惊不起来了！

  “苏学弟的这语气......”

  牧子晋的嘴角抽搐了几下，心中无力吐槽。

  反正他是不会去接苏默的话茬的，让苏学弟一个人独自装去吧！

  宋谭群，薛瑜天和卫梦月三人也是听得无话可说。

  苏默实在是太能装了！

  这差不多一泡尿的功夫，便又屠杀一大半的龙族，冥族和古族三族天才，听这语气苏默还相当的不满意？

  薛瑜天苦着脸，说道：“所以，苏哥你没有杀尽兴，还是怪我家老祖在外面不够顶呗？”

  “我可没说这话！是你自己说的啊！”

  苏默一口否决。

  这种事情，苏默当然不会承认，真要传到战王大人的耳朵里，指不定会怎么看他！

  薛瑜天等一众人都无语了。

  你这话不就是那意思吗？现在还不承认了！

  要是战王大人够给力，能一打四的话，你肯定装都懒得装，演都懒得演，直接将所有的异族全宰了！大.

****************************************************************************************
        时光论坛   www.iiisg.com     备用域名  time222.com
****************************************************************************************